📖 பெயர் ஆஸம் பிரார்த்தனை - குரல் ஓதுதல், அரபு-துருக்கிய உரை மற்றும் நற்பண்புகள்!

இஸ்மி அஸாம் பிரார்த்தனையை சரியாகப் படித்து அதன் பொருளைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புவோருக்கு ஒரு சிறந்த பயன்பாடு! சத்தமாக வாசிப்பது, அரபு மற்றும் துருக்கிய உரையுடன் எளிதாக மனப்பாடம் செய்வது மற்றும் பிரார்த்தனையின் நற்பண்புகளைக் கற்றுக்கொள்வது போன்ற அம்சங்களுடன் உங்கள் ஆன்மீக அமைதிக்கு நீங்கள் பங்களிக்கலாம்.

✨ சிறப்பித்த அம்சங்கள்:
✅ பிரார்த்தனைகளை சத்தமாக வாசித்தல் (மிகவும் துல்லியமான முறையில் உச்சரிப்பைக் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்)
✅ அரபு மற்றும் லத்தீன் எழுத்துக்களுடன் உச்சரிப்பு (மனப்பாடம் செய்வதற்கு ஏற்றது)
✅ துருக்கிய அர்த்தம் மற்றும் விளக்கம் (பிரார்த்தனையின் அர்த்தத்தை அறிக)
✅ ஆஜாம் பிரார்த்தனையின் நற்பண்புகள் மற்றும் முக்கியத்துவம்
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாட்டு ஆதரவு (இணைய இணைப்பு இல்லாமல் கேட்கவும்)
✅ எளிய மற்றும் ஸ்டைலான இடைமுகம் (பயன்படுத்த எளிதானது)

🌙 யாருக்கு ஏற்றது?
✔️ இஸ்மி அஸாம் தொழுகையை கற்று மனப்பாடம் செய்ய விரும்புபவர்கள்
✔️ தொழுகையின் நற்பண்புகளை ஆராய்பவர்கள்
✔️ மார்க்க அறிவை அதிகரிக்க விரும்புபவர்கள்
✔️ இணையம் இல்லாமல் பிரார்த்தனைகள் மற்றும் சூராக்களை கேட்க விரும்புபவர்கள்

🎧 இப்போது இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்து, இஸ்மி அஸாம் பிரார்த்தனையைக் கேட்கத் தொடங்குங்கள்!
