יישום הקוראן הקדוש - ערבית, דקלום ומשמעות
בעזרת אפליקציה זו תוכלו לקרוא בקלות את הקוראן הקדוש, לראות את הטקסט המקורי בערבית, לעקוב אחר הדקלום הלטינית וללמוד את המשמעות. אין תכונת שמע; הוא מציע תוכן פשוט, מובן ומלמד.
🌙 תכונות
✅ טקסט בערבית: כתב קוראן מקורי
✅ הגייה לטינית: קל לעקוב אחר הגייה נכונה
✅ משמעות: למידה והבנת המשמעות שלה
✅ שימוש במצב לא מקוון: גישה ללא אינטרנט
✅ עיצוב פשוט: מודרני, פשוט וידידותי למשתמש
🙏 למה האפליקציה הזו?
הקוראן הקדוש הוא הספר החשוב ביותר של האיסלאם. ישנה חשיבות רבה לקרוא אותו נכון וללמוד את משמעותו. הודות לאפליקציה הזו:
אתה יכול לקרוא את פסוקי הקוראן בצורתם הערבית המקורית,
אתה יכול לשפר את ההגייה שלך עם הגייה לטינית,
בזכות המשמעות אפשר להבין את משמעות הפסוקים,
אתה יכול להשתמש בו לשינון וחזרה קבועה.
🕌אזורי שימוש
קריאות קוראן יומיות
למי שרוצה לשנן
ככלי הוראה לילדים
למי שרוצה לדעת את המשמעות
📌 יתרונות נוספים
קל, מהיר ואמין
תואם לכל מכשירי אנדרואיד
אפשרות שימוש ללא פרסומות
ממשק קל לעיניים
🔍 מילות מפתח שיבלטו בחיפושים
הקוראן הקדוש, הקוראן הקדוש, הקוראן הערבי, משמעות הקוראן, הגייה לטינית, לימוד הקוראן, משמעות הקוראן, תרגול דתי, איסלאם, פסוקים.
📢 שימו לב
יישום זה פותח כולו למטרות למידה, הוראה ופולחן. התכנים לקוחים ממקורות אמינים. הוא הוכן במבנה פשוט למשתמשים ללמוד ולהבין בקלות.
