Zikirmatik – uzlabots tasbih/dhikr skaitītājs. Paredzēts ātrai, bez kļūdām lietošanai ar vairāku profilu atbalstu, mērķa virzību un precīziem pieskārieniem. Nav nepieciešams internets; Dati tiek glabāti ierīcē.

ĪPAŠĪBAS
- Vairāki skaitītāji: nosaukums, mērķis (pēc izvēles), apraksts, krāsa/ikona, slavēšanas režīms.
- Ātra palielināšana/samazināšana/atiestatīšana: lieli pieskāriena apgabali piekļuvei ar vienu roku.
- Mērķa progress: procenti, atlikušais, raundu skaits (33/99 soļi uzslavas režīmā).
- Haptics: īsa vibrācija katrā solī, gara vibrācija mērķa/apļa beigās.
- Turiet ekrānu ieslēgtu (pēc izvēles): ilgstošām sesijām.
- Atsaukt: izlabojiet nepareizos pieskārienus, izmantojot funkciju Undo 5 sekunžu laikā.
- Vēsture un statistika: sesijas ieraksts ar laika zīmogu; dienas/nedēļas kopsavilkumi.
- Atgādinājumi: ikdienas/nedēļas paziņojums; Automātiska izlaišana klusajās stundās.
- Motīvs: tumšs/gaišs/sistēma.
- Reklāmas: reklāmkarogu / vietējās reklāmas displejs lietojumprogrammā.
- Privātums: nav kontu, nav izsekošanas; Dati tiek glabāti vietējā datu bāzē (Istaba).

LIETOŠANAS PADOMI
- Kad tasbih režīms ir ieslēgts, rotācija palielinās ar katriem 33 soļiem un rada ilgu vibrāciju.
- Procenti/atlikums tiek automātiski aprēķināts skaitītājos, kuros iestatāt mērķi.
- “Saglabāt ekrānu ieslēgtu” tiek lietots tikai skaitītāja informācijas ekrānā.
- Piekļūstiet samazināšanas/atiestatīšanas/rediģēšanas/arhivēšanas darbībām no ilgstošas ​​nospiešanas izvēlnes.
- Pārvaldiet atgādinājuma laiku/periodu un kluso laika intervālu no iestatījumiem.

PRIVĀTUMS
- Dati tiek saglabāti ierīcē; Netiek vākti nekādi personas dati, atrašanās vieta vai kontaktinformācija.
- Interneta pieslēgums tiek izmantots tikai reklāmu ielādei.

ATSAUKSMES
- Varat nosūtīt atsauksmes par kļūdām/ieteikumiem, izmantojot veikala novērtējumu.
