🕌 নামাজের আজানের সময় - দৈনিক ঘড়ি এবং অনুস্মারক

তাদের মিস না করে প্রার্থনার সময় অনুসরণ করার জন্য সেরা অ্যাপ্লিকেশন! আপনি দেশ, প্রদেশ এবং জেলা অনুসারে নামাজের সময় শিখতে পারেন, আযানের সময় অনুসরণ করতে পারেন এবং আযান অনুস্মারক সেট করতে পারেন। আপনি সবচেয়ে সঠিক উপায়ে সকাল, দুপুর, বিকেল, সন্ধ্যা এবং রাতের নামাজের দৈনিক প্রার্থনার সময় শিখতে পারেন।

✨ হাইলাইট করা বৈশিষ্ট্য:
✅ দেশ, প্রদেশ ও জেলা অনুসারে নামাজের সময়
✅ সঠিক আযানের সময় এবং কাউন্টডাউন
✅ আযান রিমাইন্ডার বিজ্ঞপ্তি (মিস করার আগে পারফর্ম করুন!)
✅ কিবলা দিক অনুসন্ধানকারী এবং কম্পাস সমর্থন
✅ ইমসাকিয়াহ ও সাহুরের সময়
✅ অফলাইন ব্যবহার সমর্থন (ইন্টারনেট ছাড়াও কাজ করে)

🌙 এটা কার জন্য উপযুক্ত?
✔️ যারা নিয়মিত নামাজের সময়গুলো অনুসরণ করতে চান
✔️ যারা তাদের প্রতিদিনের সময়সূচী আযান অনুযায়ী পরিকল্পনা করেন
✔️ যারা কিবলার দিক নির্ভুলভাবে খুঁজে পেতে চান
✔️ যারা ইমসাক এবং ইফতারের সময় তাৎক্ষণিকভাবে জানতে চান

🎧 এখন বিনামূল্যে ডাউনলোড করুন এবং প্রার্থনার সময় মিস করবেন না!
