वाईट डोळ्याचा श्लोक - सुरा अल-कलम 51-52 (वे इन येकद)
दुष्ट डोळा श्लोक त्याच्या अरबी मजकूर, तुर्की उच्चारण आणि एकाच अनुप्रयोगात अर्थासह सहजपणे वाचा, ऐका आणि लक्षात ठेवा.
📖 अर्जात काय आहे?
✔ सुरा अल-कलम 51-52 अरबी मजकूर
✔ तुर्की उच्चारण (लॅटिन अक्षरांमध्ये)
✔ तुर्की अर्थ (जेवण)
✔ आवाज ऐकण्याचे वैशिष्ट्य
✔ व्हिडिओद्वारे ऐकणे
✔ साधे आणि वापरण्यास सोपे
💫 वाईट डोळ्याचा श्लोक (आणि येकदमध्ये)
“Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim…”
ज्यांना वाईट डोळ्याची प्रार्थना योग्य मजकुरासह वाचायची आहे आणि त्याचा अर्थ जाणून घ्यायचा आहे त्यांच्यासाठी हे व्यावहारिक आणि द्रुत प्रवेश देते.
📲 आता डाउनलोड करा, तुम्हाला पाहिजे तेव्हा एव्हिल आय श्लोक ऐका आणि वाचा.
