🕌 பிரார்த்தனை அஸான் நேரங்கள் - தினசரி கடிகாரங்கள் மற்றும் நினைவூட்டல்

பிரார்த்தனை நேரங்களைத் தவறவிடாமல் பின்பற்ற சிறந்த பயன்பாடு! நாடு, மாகாணம் மற்றும் மாவட்டம் வாரியாக நீங்கள் பிரார்த்தனை நேரங்களைக் கற்றுக்கொள்ளலாம், அதான் நேரங்களைப் பின்பற்றலாம் மற்றும் அதான் நினைவூட்டல்களை அமைக்கலாம். காலை, மதியம், மதியம், மாலை மற்றும் இரவு பிரார்த்தனைகளின் தினசரி பிரார்த்தனை நேரங்களை நீங்கள் மிகவும் துல்லியமான முறையில் கற்றுக்கொள்ளலாம்.

✨ சிறப்பித்த அம்சங்கள்:
✅ நாடு, மாகாணம் மற்றும் மாவட்டம் வாரியாக பிரார்த்தனை நேரங்கள்
✅ சரியான அதான் நேரங்கள் மற்றும் கவுண்டவுன்
✅ அதான் நினைவூட்டல் அறிவிப்புகள் (நீங்கள் தவறவிடுவதற்கு முன் செயல்படுங்கள்!)
✅ கிப்லா திசை கண்டுபிடிப்பான் மற்றும் திசைகாட்டி ஆதரவு
✅ இம்சகியா மற்றும் சாஹுர் நேரங்கள்
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாட்டு ஆதரவு (இணையம் இல்லாமலும் வேலை செய்யும்)

🌙 யாருக்கு ஏற்றது?
✔️ பிரார்த்தனை நேரங்களை தவறாமல் பின்பற்ற விரும்புபவர்கள்
✔️ அதானுக்கு ஏற்ப தினசரி அட்டவணையை திட்டமிடுபவர்கள்
✔️ கிப்லா திசையை துல்லியமாக கண்டுபிடிக்க விரும்புபவர்கள்
✔️ இம்சாக் மற்றும் இப்தார் நேரங்களை உடனடியாக அறிய விரும்புபவர்கள்

🎧 இப்போது இலவசமாகப் பதிவிறக்குங்கள், பிரார்த்தனை நேரங்களைத் தவறவிடாதீர்கள்!
