Fertilitetsbønn - Søknad om maurbønn
Les og lytt til maurbønnen, som resiteres blant publikum for overflod, og bønnene resitert med hensikt om overflod, med dens arabiske tekst, tyrkisk uttale og betydning, i en enkelt applikasjon.
📿 Hva er i applikasjonen?
✔ Ant bønn arabisk tekst
✔ Tyrkisk uttale (med latinske bokstaver)
✔ Tyrkisk betydning
✔ Stemmelyttingsfunksjon
✔ Enkel og lett å bruke
✔ Rask tilgang
💫 Hva er maurbønn?
Antbønn er en bønnetekst som resiteres blant publikum med hensikt om fruktbarhet og overflod. Det er foretrukket for åndelig fred og regelmessige lesevaner.
📖 Bønner om overflod
Maur bønn
Korte bønner lest med den hensikt å velsigne
Åndelig innhold som kan leses daglig
Applikasjonen tilbyr religiøst og åndelig innhold. Det garanterer ikke økonomisk gevinst.
📲 Les enkelt bønnen om overflod, lytt til den og bær den med deg.
