प्रजनन प्रार्थना - कमिला प्रार्थना आवेदन
कमिलाको प्रार्थना पढ्नुहोस् र सुन्नुहोस्, जुन जनताको बीचमा प्रशस्तताको लागि पढाइन्छ, र प्रार्थनाहरू प्रशस्तताको इरादाका साथ पढाइन्छ, यसको अरबी पाठ, टर्की उच्चारण र अर्थ, एकल अनुप्रयोगमा।
📿 के छ आवेदनमा?
✔ कमिला प्रार्थना अरबी पाठ
✔ टर्की उच्चारण (ल्याटिन अक्षरहरूमा)
✔ टर्की अर्थ
✔ आवाज सुन्न सुविधा
✔ सरल र प्रयोग गर्न सजिलो
✔ द्रुत पहुँच
💫 कमिलाको प्रार्थना के हो?
कमिला प्रार्थना एक प्रार्थना पाठ हो जुन प्रजनन र प्रचुरता को इरादा संग जनता माझ पढाइन्छ। यो आध्यात्मिक शान्ति र नियमित पढ्ने बानीको लागि रुचाइएको छ।
📖 प्रशस्तताको लागि प्रार्थना
कमिला प्रार्थना
छोटो प्रार्थना आशीर्वाद को इरादा संग पढ्नुहोस्
आध्यात्मिक सामग्रीहरू जुन दैनिक पढ्न सकिन्छ
अनुप्रयोगले धार्मिक र आध्यात्मिक सामग्री प्रदान गर्दछ। यसले आर्थिक लाभको ग्यारेन्टी गर्दैन।
📲 सजिलैसँग प्रशस्तताको प्रार्थना पढ्नुहोस्, यसलाई सुन्नुहोस् र यसलाई तपाईंसँग लैजानुहोस्।
