क़ुरान ऐप - अरबी, पाठ और अनुवाद
इस ऐप से आप आसानी से क़ुरान पढ़ सकते हैं, मूल अरबी पाठ देख सकते हैं, लैटिन पाठ का अनुसरण कर सकते हैं और उसका अनुवाद सीख सकते हैं। इसमें कोई ऑडियो सुविधा नहीं है; यह सरल, समझने योग्य और शिक्षाप्रद सामग्री प्रदान करता है।
🌙 विशेषताएँ
✅ अरबी पाठ: मूल क़ुरान लिपि
✅ लैटिन पाठ: सही उच्चारण के लिए आसान
✅ अनुवाद: अर्थ सीखें और समझें
✅ ऑफ़लाइन उपयोग: इंटरनेट कनेक्शन के बिना भी एक्सेस करें
✅ सरल डिज़ाइन: आधुनिक, सरल और उपयोगकर्ता के अनुकूल
🙏 यह ऐप क्यों?
क़ुरान इस्लाम की सबसे महत्वपूर्ण पुस्तक है। इसे सही ढंग से पढ़ना और इसका अर्थ समझना महत्वपूर्ण है। यह ऐप आपको ये सुविधाएँ देता है:
क़ुरान की आयतों को उनकी मूल अरबी में पढ़ें;
लैटिन पाठ के साथ अपने उच्चारण में सुधार करें;
अनुवाद के साथ आयतों का अर्थ समझें;
याद करने और नियमित समीक्षा के लिए इसका उपयोग करें।
🕌 उपयोग के क्षेत्र
रोज़ाना कुरान पाठ
उन लोगों के लिए जो याद करना चाहते हैं
बच्चों के लिए एक शिक्षण उपकरण के रूप में
उन लोगों के लिए जो अर्थ सीखना चाहते हैं
📌 अतिरिक्त लाभ
हल्का, तेज़ और विश्वसनीय
सभी Android उपकरणों के साथ संगत
विज्ञापन-मुक्त उपयोग विकल्प
आँखों के अनुकूल इंटरफ़ेस
🔍 खोजों में प्रदर्शित होने वाले कीवर्ड
कुरान, कुरान, अरबी कुरान, कुरान अनुवाद, लैटिन पाठ, कुरान सीखना, कुरान अनुवाद, धार्मिक अभ्यास, इस्लाम, आयतें।
📢 नोट
यह ऐप केवल सीखने, सिखाने और पूजा के उद्देश्यों के लिए विकसित किया गया है। सामग्री विश्वसनीय स्रोतों से ली गई है। इसे उपयोगकर्ताओं के लिए आसानी से सीखने और समझने के लिए एक सरल प्रारूप में डिज़ाइन किया गया है।
