Qibla Finder – Bænaleiðbeiningar er nútímalegt og áreiðanlegt áttavitaforrit sem gerir þér kleift að finna Qibla-áttina auðveldlega hvar sem þú ert í heiminum.

✅ Eiginleikar:
- Nákvæm og hröð Qibla-áttavísun
- Staðsetningargreining með GPS-aðstoð
- Notkun á netinu og án nettengingar
- Hreint, notendavænt viðmót
- Auglýsingalaust og létt forrit

Með forritinu okkar þarftu ekki að leita að Qibla-áttinni á meðan þú biður. Settu einfaldlega símann þinn á slétt yfirborð og Qibla-áttavitinn mun sýna þér rétta átt.

Qibla Finder er áreiðanlegt tól sem er þróað til að gera bænir þínar auðveldari. Forritið okkar býður alltaf upp á nákvæmustu Qibla-áttina með reglulegum uppfærslum.
