Zikirmatik: contador avanzado de tasbih/dhikr. Diseñado para un uso rápido y sin errores con soporte multiperfil, progresión de objetivos y toques precisos. No se requiere Internet; Los datos se guardan en el dispositivo.

CARACTERÍSTICAS
- Múltiples contadores: nombre, objetivo (opcional), descripción, color/icono, modo de elogio.
- Aumento/disminución/restablecimiento rápido: grandes áreas táctiles para acceso con una sola mano.
- Progreso objetivo: porcentaje, restante, número de rondas (33/99 pasos en modo elogio).
- Hápticos: vibración corta con cada paso, vibración larga al completar el objetivo/vuelta.
- Mantener pantalla encendida (opcional): para sesiones largas.
- Deshacer: soluciona los toques incorrectos con Deshacer en 5 segundos.
- Historial y estadísticas: registro de sesión con marca de tiempo; resúmenes diarios/semanales.
- Recordatorios: notificación diaria/semanal; Salto automático durante las horas de silencio.
- Tema: oscuro/claro/sistema.
- Anuncios: visualización de banner/anuncio nativo dentro de la aplicación.
- Privacidad: sin cuentas, sin seguimiento; Los datos se almacenan en la base de datos local (Room).

CONSEJOS DE USO
- Cuando el modo tasbih está activado, la rotación aumenta cada 33 pasos y produce una vibración prolongada.
- El porcentaje/resto se calcula automáticamente en los contadores donde estableces un objetivo.
- “Mantener pantalla encendida” se aplica únicamente en la pantalla de detalles del medidor.
- Acceda a las operaciones de reducción/restablecimiento/edición/archivo desde el menú de pulsación larga.
- Administre el tiempo/período de recordatorio y el intervalo de tiempo de silencio desde Configuración.

PRIVACIDAD
- Los datos se almacenan en el dispositivo; No se recopilan datos personales, de ubicación o de contacto.
- La conexión a Internet se utiliza únicamente para cargar anuncios.

COMENTARIOS
- Puede enviar comentarios sobre errores/sugerencias a través de la evaluación de la tienda.
