இம்ஸாகியே - ரமலான் டைம்ஸ் மற்றும் இப்தார் டைம்ஸ்

ரமழானின் இன்றியமையாத உதவியாளரான இம்சாகியே விண்ணப்பத்துடன் இம்சாக் மற்றும் இப்தார் நேரங்களை எளிதாகப் பின்பற்றுங்கள். உங்கள் நகரத்திற்கான சரியான நேரத்தை உடனடியாகப் பார்த்து, எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் உங்களின் விரதத்தை நிறைவேற்றுங்கள்.

🌙 ஆப் அம்சங்கள்:
✅ நகர வாரியாக இம்சாக் மற்றும் இப்தார் நேரங்கள்
✅ சுஹூர் மற்றும் இப்தார் கவுண்டவுன் டைமர்
✅ தினசரி மற்றும் மாதாந்திர கால அட்டவணை
✅ நினைவூட்டல் அறிவிப்புகள்
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாட்டு ஆதரவு

📅 விரிவான நேர அட்டவணை:
• காலை (இம்சாக்) நேரம்
• சூரிய உதயம்
• மதிய பிரார்த்தனை நேரம்
• பிற்பகல் பிரார்த்தனை நேரம்
• மாலை (இஃப்தார்) நேரம்
• இஷா தொழுகை நேரம்

🕌 ரமலான் காலத்தில் உங்களுடன்:
• இப்தார் வரை எவ்வளவு நேரம் உள்ளது என்பதை உடனடியாகப் பார்க்கவும்
• சஹுருக்கு எழுவதற்கு நினைவூட்டலை அமைக்கவும்
• ரமலான் காலத்தில் தினமும் பின்பற்றவும்

💠 வடிவமைப்பு மற்றும் பயன்பாடு:
• எளிய மற்றும் நவீன இடைமுகம்
• கண்களை சோர்வடையச் செய்யாத வண்ணங்கள்
• வேகமான தொடக்கம் மற்றும் குறைந்த பேட்டரி நுகர்வு
• அனைத்து Android சாதனங்களுடனும் இணக்கமானது

📱 இப்போது பதிவிறக்கம் செய்து ரமலான் மாதத்தை நிம்மதியாக கழிக்கவும்!
