📖 அமெனெர்ரசுலு ஆடியோ - அரபு மற்றும் லத்தீன் எழுத்துக்கள் பாராயணம் மற்றும் அதன் சிறப்புகள்!

நீங்கள் அமெனெர்ரசுலு பிரார்த்தனையை (பிரார்த்தனை) ஆடியோ வடிவத்தில் கேட்கலாம், அரபு மற்றும் லத்தீன் எழுத்துக்களில் அதன் பாராயணத்தைப் பார்க்கலாம், அதன் துருக்கிய அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளலாம். தொழுகையின் போது அடிக்கடி ஓதப்படும் அமெனெர்ரசுலு வசனங்களை மனப்பாடம் செய்து ஓத விரும்புவோருக்கு இந்த பயன்பாடு சரியான வழிகாட்டியாகும்.

✨ முக்கிய அம்சங்கள்:
✅ ஆடியோ பாராயணம் (அரபு பாராயணம்)
✅ லத்தீன் பாராயணம் (மனப்பாடம் செய்வதற்கு சிறந்தது)
✅ துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு (பிரார்த்தனையின் அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்)
✅ தஜ்வீத் பாராயணம் (குர்ஆனை சரியாக ஓதவும்)
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாடு (ஆஃப்லைனில் கேளுங்கள்)
✅ எளிய மற்றும் நேர்த்தியான இடைமுகம் (பயன்படுத்த எளிதானது)

🌙 யாருக்கு ஏற்றது?
✔️ அமெனெர்ரசுலு பிரார்த்தனையைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புவோர்
✔️ பிரார்த்தனைகளை மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோர்
✔️ தங்கள் குர்ஆன் வாசிப்பை மேம்படுத்த விரும்புவோர்
✔️ இணையம் இல்லாமல் பிரார்த்தனைகள் மற்றும் சூராக்களைக் கேட்க விரும்புவோர்

🎧 இப்போது இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்து அமெனெர்ரசுலு பிரார்த்தனையைக் கேட்கத் தொடங்குங்கள்!
