Verset du mauvais œil – Sourate Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Lisez, écoutez et mémorisez facilement le verset du mauvais œil avec son texte arabe, sa prononciation et sa signification turques dans une seule application.
📖 Qu'y a-t-il dans l'application ?
✔ Sourate al-Qalam 51-52 texte arabe
✔ Prononciation turque (en lettres latines)
✔ Signification turque (repas)
✔ Fonction d'écoute vocale
✔ Écoute par vidéo
✔ Simple et facile à utiliser
💫 Verset du Mauvais Oeil (Et In Yekâd)
« Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim… »
Il offre un accès pratique et rapide à ceux qui souhaitent lire la prière du mauvais œil avec le texte correct et en apprendre la signification.
📲 Téléchargez maintenant, écoutez et lisez le Evil Eye Verse quand vous le souhaitez.
