Qibla Finder – Prayer Direction — гэта сучаснае і надзейнае прыкладанне для пошуку компаса, якое дазваляе лёгка знайсці кірунак Кіблы, дзе б вы ні знаходзіліся ў свеце.

✅ Асаблівасці:
- Дакладнае і хуткае адлюстраванне кірунку Кіблы
- Вызначэнне месцазнаходжання з дапамогай GPS
- Выкарыстанне ў рэжыме анлайн і афлайн
- Зразумелы, зручны інтэрфейс
- Лёгкае прыкладанне без рэкламы

З нашым дадаткам вам не трэба шукаць кірунак Кіблы падчас малітвы. Проста пакладзеце тэлефон на роўную паверхню, і компас Кіблы пакажа вам правільны кірунак.

Qibla Finder — гэта надзейны інструмент, распрацаваны для спрашчэння вашых малітваў. Наша дадатак заўсёды забяспечвае найбольш дакладны кірунак Кіблы з рэгулярнымі абнаўленнямі.
