Ήχος Σούρας Προσευχής - Αραβική, Λατινική Απαγγελία και Τουρκική Μετάφραση!

Μπορείτε να ακούσετε τις απαγγελμένες Σούρα ενώ προσεύχεστε, να δείτε το αραβικό κείμενο και την απαγγελία του λατινικού αλφαβήτου και να μάθετε την τουρκική τους σημασία. Αυτή η εφαρμογή είναι ο τέλειος οδηγός για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν και να απαγγείλουν σωστά τις σούρα προσευχής.

✨ Βασικά Χαρακτηριστικά:
✅ Ηχητική απαγγελία (Αραβική απαγγελία)
✅ Λατινική απαγγελία (Ιδανική για απομνημόνευση)
✅ Τουρκική μετάφραση (Μάθετε τη σημασία των Σούρα)
✅ Απαγγελία Τατζουίντ (Απαγγελία του Κορανίου σωστά)
✅ Χρήση εκτός σύνδεσης (Ακούστε εκτός σύνδεσης)
✅ Απλή και κομψή διεπαφή (Εύκολη στη χρήση)

🌙 Σε ποιον είναι κατάλληλο;
✔️ Σε όσους θέλουν να μάθουν τις σούρα προσευχής
✔️ Σε όσους θέλουν να απομνημονεύσουν τις προσευχές προσευχής
✔️ Σε όσους θέλουν να βελτιώσουν την ανάγνωση του Κορανίου
✔️ Σε όσους θέλουν να ακούσουν προσευχές και σούρα χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο

🎧 Κατεβάστε τώρα δωρεάν και ξεκινήστε να μαθαίνετε τις σούρα προσευχής!
