🕌 प्रार्थना अज़ान का समय - दैनिक घड़ियाँ और अनुस्मारक

प्रार्थना के समय को बिना चूके उसका पालन करने के लिए सबसे अच्छा एप्लिकेशन! आप देश, प्रांत और जिले के अनुसार प्रार्थना का समय जान सकते हैं, अज़ान के समय का पालन कर सकते हैं और अज़ान अनुस्मारक सेट कर सकते हैं। आप सुबह, दोपहर, दोपहर, शाम और रात की प्रार्थना के दैनिक प्रार्थना समय को सबसे सटीक तरीके से जान सकते हैं।

✨ हाइलाइट की गई विशेषताएं:
✅ देश, प्रांत और जिले के अनुसार प्रार्थना का समय
✅ सटीक अज़ान समय और उलटी गिनती
✅ अज़ान अनुस्मारक सूचनाएं (इसे चूकने से पहले प्रदर्शन करें!)
✅ किबला दिशा खोजक और कंपास समर्थन
✅ इम्साकियाह और साहुर समय
✅ ऑफ़लाइन उपयोग समर्थन (इंटरनेट के बिना भी काम करता है)

🌙यह किसके लिए उपयुक्त है?
✔️ जो लोग नियमित रूप से प्रार्थना के समय का पालन करना चाहते हैं
✔️ जो लोग अज़ान के अनुसार अपना दैनिक कार्यक्रम निर्धारित करते हैं
✔️ जो लोग क़िबला दिशा का सटीक पता लगाना चाहते हैं
✔️ जो लोग इमसाक और इफ्तार का समय तुरंत जानना चाहते हैं

🎧 अभी निःशुल्क डाउनलोड करें और प्रार्थना का समय कभी न चूकें!
