Surah Yasin Audio - ערבית, דקלום עם אותיות לטיניות ומשמעות טורקית!

📖 ניתן להאזין לסורה יאסין בערבית ולטינית וללמוד את המשמעות הטורקית שלה. הפוך את הפולחן שלך לקל יותר עם הקוראן האודיו ותפילות תפילה.

✨ תכונות:
✅ קריאת שמע באיכות גבוהה (ללא שגיאות וברורה)
✅ הגייה באותיות ערבית-לטיניות (אידיאלי למי שרוצה לשנן)
✅ משמעות טורקית (כדי ללמוד את המשמעות)
✅ תמיכה בהאזנה לא מקוונת (אין צורך באינטרנט)
✅ ממשק פשוט ושימושי

🌙 למי זה מתאים?
✔️ מי שרוצה ללמוד סורות תפילה
✔️ מי שרוצה לשנן את סורה יאסין
✔️ מי שרוצה להגדיל את הידע הדתי שלו
✔️ מי שרוצה לקרוא את הקוראן הקדוש ללא אינטרנט

🎧 הורד עכשיו בחינם והתחיל להאזין ל- Surah Yasin בקול רם!
