Vers del mal d'ull - Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Llegiu, escolteu i memoritzeu fàcilment el vers del mal d'ull amb el seu text àrab, pronunciació turca i significat en una sola aplicació.
📖 Què hi ha a l'aplicació?
✔ Surah al-Qalam 51-52 text àrab
✔ Pronunciació turca (en lletres llatines)
✔ significat turc (àpat)
✔ Funció d'escolta de veu
✔ Escolta a través de vídeo
✔ Simple i fàcil d'utilitzar
💫 Vers del mal d'ull (i a Yekâd)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
Ofereix un accés pràctic i ràpid per a aquells que volen llegir l'oració del mal d'ull amb el text correcte i aprendre el seu significat.
📲 Baixeu ara, escolteu i llegiu el vers del mal d'ull quan vulgueu.
