תפילת פוריות - יישום תפילת נמלים
קראו והאזינו לתפילת הנמלה, הנאמרת בציבור לשפע, והתפילות הנאמרות מתוך כוונה לשפע, על הנוסח הערבי שלה, ההגייה והמשמעות הטורקית, באפליקציה אחת.
📿 מה יש באפליקציה?
✔ תפילת נמלים טקסט ערבי
✔ הגייה טורקית (באותיות לטיניות)
✔ משמעות טורקית
✔ תכונת האזנה קולית
✔ פשוט וקל לשימוש
✔ גישה מהירה
💫 מהי תפילת נמלים?
תפילת נמלה היא נוסח תפילה הנאמר בציבור מתוך כוונה לפריון ושפע. זה מועדף עבור שלווה רוחנית והרגלי קריאה קבועים.
📖 תפילות לשפע
תפילת נמלים
קריאת תפילות קצרות מתוך כוונה לברכות
תכנים רוחניים שניתן לקרוא מדי יום
האפליקציה מציעה תוכן דתי ורוחני. זה לא מבטיח רווח כספי.
📲 קרא בקלות את תפילת השפע, הקשב לה ונשא אותה איתך.
