ప్రార్థన సూరాల ఆడియో - అరబిక్, లాటిన్ అక్షరమాల పారాయణం మరియు టర్కిష్ అనువాదం!

మీరు ప్రార్థన చేస్తున్నప్పుడు పారాయణం చేయబడిన సూరాలను వినవచ్చు, అరబిక్ వచనం మరియు లాటిన్ వర్ణమాల పారాయణం చూడవచ్చు మరియు వాటి టర్కిష్ అర్థాన్ని నేర్చుకోవచ్చు. ప్రార్థన సూరాలను సరిగ్గా గుర్తుంచుకోవాలనుకునే మరియు పఠించాలనుకునే వారికి ఈ యాప్ సరైన గైడ్.

✨ ముఖ్య లక్షణాలు:
✅ ఆడియో పారాయణం (అరబిక్ పారాయణం)
✅ లాటిన్ పారాయణం (జ్ఞాపకార్థం కోసం గొప్పది)
✅ టర్కిష్ అనువాదం (సూరాల అర్థాన్ని తెలుసుకోండి)
✅ తాజ్‌వీద్ పారాయణం (ఖురాన్‌ను సరిగ్గా పఠించండి)
✅ ఆఫ్‌లైన్ వాడకం (ఆఫ్‌లైన్‌లో వినండి)
✅ సరళమైన మరియు సొగసైన ఇంటర్‌ఫేస్ (ఉపయోగించడానికి సులభం)

🌙 ఎవరికి తగినది?
✔️ ప్రార్థన సూరాలను నేర్చుకోవాలనుకునే వారు
✔️ ప్రార్థన ప్రార్థనలను కంఠస్థం చేయాలనుకునే వారు
✔️ తమ ఖురాన్ పఠనాన్ని మెరుగుపరచాలనుకునే వారు
✔️ ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ లేకుండా ప్రార్థనలు మరియు సూరాలను వినాలనుకునే వారు

🎧 ఇప్పుడే ఉచితంగా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి మరియు ప్రార్థన సూరాలను నేర్చుకోవడం ప్రారంభించండి!
