Surah Yasin Audio - Αραβικά, απαγγελία με λατινικά γράμματα και τουρκική σημασία!

📖 Μπορείτε να ακούσετε τη Surah Yasin στα αραβικά και λατινικά και να μάθετε την τουρκική σημασία της. Κάντε τη λατρεία σας πιο εύκολη με ηχητικό Κοράνι και προσευχές προσευχής.

✨ Χαρακτηριστικά:
✅ Υψηλής ποιότητας ανάγνωση ήχου (χωρίς σφάλματα και καθαρή)
✅ Προφορά με αραβικά-λατινικά γράμματα (ιδανικό για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν)
✅ Τουρκική σημασία (για να μάθετε το νόημα)
✅ Υποστήριξη ακρόασης εκτός σύνδεσης (δεν απαιτείται internet)
✅ Απλή και χρήσιμη διεπαφή

🌙 Σε ποιους είναι κατάλληλο;
✔️ Όσοι θέλουν να μάθουν σούρες προσευχής
✔️ Όσοι θέλουν να απομνημονεύσουν τη Σούρα Γιασίν
✔️ Όσοι θέλουν να αυξήσουν τις θρησκευτικές τους γνώσεις
✔️ Όσοι θέλουν να διαβάσουν το Ιερό Κοράνι χωρίς διαδίκτυο

🎧 Κατεβάστε τώρα δωρεάν και ξεκινήστε να ακούτε τη Σούρα Γιασίν δυνατά!
