মন্দ চোখের আয়াত - সূরা আল-কালাম 51-52 (ভে ইন ইয়েকাদ)
একটি একক অ্যাপ্লিকেশনে এর আরবি পাঠ্য, তুর্কি উচ্চারণ এবং অর্থ সহ দুষ্ট চোখের আয়াতটি সহজেই পড়ুন, শুনুন এবং মুখস্থ করুন।
📖 কি আছে আবেদনে?
✔ সূরা আল-কালাম 51-52 আরবি পাঠ
✔ তুর্কি উচ্চারণ (ল্যাটিন অক্ষরে)
✔ তুর্কি অর্থ (খাবার)
✔ ভয়েস শোনার বৈশিষ্ট্য
✔ ভিডিওর মাধ্যমে শোনা
✔ সহজ এবং ব্যবহার করা সহজ
💫 মন্দ চোখের আয়াত (এবং ইয়েকাদে)
"ভে ইন ইয়েকাদুল্লেজিনে কেফেরু লে উজলিকুনেকে বি ইবসারহিম..."
এটি তাদের জন্য ব্যবহারিক এবং দ্রুত অ্যাক্সেস সরবরাহ করে যারা সঠিক পাঠ্যের সাথে দুষ্ট চোখের প্রার্থনা পড়তে এবং এর অর্থ শিখতে চায়।
📲 এখনই ডাউনলোড করুন, আপনি যখনই চান তখন ইভিল আই আয়াতটি শুনুন এবং পড়ুন।
