Zikirmatik – pažangus tasbih/dhikr skaitiklis. Sukurtas greitam ir be klaidų naudojimui su kelių profilių palaikymu, tikslo progresavimu ir tiksliais prisilietimais. Nereikia interneto; Duomenys saugomi įrenginyje.

SAVYBĖS
- Keli skaitikliai: pavadinimas, tikslas (neprivaloma), aprašymas, spalva / piktograma, pagyrimo režimas.
- Greitas padidinimas / sumažinimas / atstatymas: didelės liečiamos sritys, leidžiančios pasiekti viena ranka.
- Tikslinė pažanga: procentas, likęs, raundų skaičius (33/99 žingsnių pagyrimo režimu).
- Haptics: trumpa vibracija kiekviename žingsnyje, ilga vibracija įveikus tikslą / ratą.
- Laikykite ekraną įjungtą (pasirinktinai): ilgoms sesijoms.
- Anuliuoti: ištaisykite neteisingus prisilietimus naudodami Anuliuoti per 5 sekundes.
- Istorija ir statistika: sesijos įrašas su laiko žyma; dienos / savaitės suvestinės.
- Priminimai: dienos / savaitės pranešimas; Automatinis praleidimas ramiomis valandomis.
- Tema: tamsus / šviesus / sistema.
- Skelbimai: reklamjuostės / vietinės reklamos rodymas programoje.
- Privatumas: nėra paskyrų, nėra stebėjimo; Duomenys saugomi vietinėje duomenų bazėje (Kambarys).

NAUDOJIMO PATARIMAI
- Kai įjungtas tasbih režimas, sukimasis didėja kas 33 žingsnius ir suteikia ilgą vibraciją.
- Procentas / likutis automatiškai apskaičiuojamas skaitikliuose, kuriuose nustatote tikslą.
- „Keep screen on“ taikoma tik skaitiklio išsamios informacijos ekrane.
- Pasiekite mažinimo / iš naujo / redagavimo / archyvavimo operacijas iš ilgo paspaudimo meniu.
- Tvarkykite priminimo laiką / laikotarpį ir tylų laiko intervalą iš nustatymų.

PRIVATUMAS
- Duomenys saugomi įrenginyje; Jokie asmens duomenys, vieta ar kontaktinė informacija nerenkama.
- Interneto ryšys naudojamas tik skelbimams įkelti.

ATSILIEPIMAI
- Galite siųsti atsiliepimus apie klaidas / pasiūlymus naudodami parduotuvės įvertinimą.
