📖 Ήχος Amenerrasulü - Απαγγελία Αραβικού και Λατινικού Αλφαβήτου και οι Αρετές της!

Μπορείτε να ακούσετε την προσευχή Amenerrasulü (προσευχή) σε μορφή ήχου, να δείτε την απαγγελία της σε αραβικό και λατινικό αλφάβητο και να μάθετε την τουρκική της σημασία. Αυτή η εφαρμογή είναι ο τέλειος οδηγός για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν και να απαγγείλουν τους στίχους Amenerrasulü που απαγγέλλονται συχνά κατά τη διάρκεια των προσευχών.

✨ Βασικά Χαρακτηριστικά:
✅ Απαγγελία ήχου (αραβική απαγγελία)
✅ Λατινική απαγγελία (Ιδανική για απομνημόνευση)
✅ Τουρκική μετάφραση (Μάθετε τη σημασία της προσευχής)
✅ Απαγγελία Tajweed (Απαγγελία του Κορανίου σωστά)
✅ Χρήση εκτός σύνδεσης (Ακούστε εκτός σύνδεσης)
✅ Απλή και κομψή διεπαφή (Εύκολη στη χρήση)

🌙 Για ποιον είναι κατάλληλο;
✔️ Όσοι θέλουν να μάθουν την προσευχή Amenerrasulu
✔️ Όσοι θέλουν να απομνημονεύσουν προσευχές
✔️ Όσοι θέλουν να βελτιώσουν την ανάγνωση του Κορανίου
✔️ Όσοι θέλουν να ακούσουν προσευχές και σούρα χωρίς διαδίκτυο

🎧 Κατεβάστε τώρα δωρεάν και ξεκινήστε να ακούτε την προσευχή Amenerrasulu!
