„Qibla Finder – Maldos kryptis“ yra moderni ir patikima kompaso programėlė, leidžianti lengvai rasti Kiblos kryptį, kad ir kur būtumėte pasaulyje.

✅ Funkcijos:
- Tikslus ir greitas Kiblos krypties rodymas
- GPS padedamas vietos nustatymas
- Naudojimas internete ir neprisijungus
- Švari, patogi vartotojo sąsaja
- Programėlė be reklamų ir lengva

Su mūsų programėle jums nereikia ieškoti Kiblos krypties meldžiantis. Tiesiog padėkite telefoną ant lygaus paviršiaus, ir Kiblos kompasas parodys jums teisingą kryptį.

„Qibla Finder“ yra patikimas įrankis, sukurtas tam, kad jūsų maldos būtų lengvesnės. Mūsų programėlė visada pateikia tiksliausią Kiblos kryptį su reguliariais atnaujinimais.
