ბოროტი თვალის ლექსი - სურა ალ-ქალამ 51-52 (Ve In Yekad)
მარტივად წაიკითხეთ, მოუსმინეთ და დაიმახსოვრეთ ბოროტი თვალის ლექსი მისი არაბული ტექსტით, თურქული გამოთქმით და მნიშვნელობით ერთ აპლიკაციაში.
📖 რა არის აპლიკაციაში?
✔ სურა ალ-ქალამ 51-52 არაბული ტექსტი
✔ თურქული გამოთქმა (ლათინური ასოებით)
✔ თურქული მნიშვნელობა (კვება)
✔ ხმის მოსმენის ფუნქცია
✔ მოსმენა ვიდეოს საშუალებით
✔ მარტივი და მარტივი გამოსაყენებელი
💫 ბოროტი თვალის ლექსი (და ეკაადში)
„ვე ინ ერთადულეზინე კეფერუ ლე უზლიკუნეკე ბი ებსარიჰიმ...“
ის გთავაზობთ პრაქტიკულ და სწრაფ წვდომას მათთვის, ვისაც სურს წაიკითხოს ბოროტი თვალის ლოცვა სწორი ტექსტით და გაიგოს მისი მნიშვნელობა.
📲 ჩამოტვირთეთ ახლა, მოუსმინეთ და წაიკითხეთ ბოროტი თვალის ლექსი როცა გინდათ.
