Hlj칩칧forriti칧 Ayat-el Kursi
Me칧 쬰ssu forriti getur 쮂 l칝rt og hlusta칧 치 Ayat-el Kursi me칧 arab칤skum texta, latneskum texta og tyrkneskri 쮂쫚쌀ngu. Notendav칝nt vi칧m칩t gerir 쬬칧 au칧velt fyrir alla a칧 nota.
游깿 Eiginleikar
游닀 Arab칤skur texti: R칠tt heimild me칧 upprunalegri stafsetningu.
游댉 Hlj칩칧lestur: T칝kif칝ri til a칧 hlusta me칧 fallegri upplestri.
九꽲잺 Latnesk upplestur: Au칧velt a칧 fylgja fyrir r칠ttan frambur칧.
游좷릖 Tyrknesk 쮂쫚쌀ng: Skilur og l칝rir merkinguna betur.
游님 Einf칬ld h칬nnun: N칰t칤malegt, hratt og skiljanlegt vi칧m칩t.
游깷 Notkun 치n nettengingar: A칧gangur jafnvel 치n nettengingar.
游 칐ruggur og augl칳singalaus valkostur: Augl칳singalaus stu칧ningur fyrir notendur sem kj칩sa 쬬칧.
游똂 Af hverju 쬰tta forrit?
Ayat-el Kursi er ein af algengustu b칝nunum 칤 daglegu l칤fi. H칰n er 쬰kkt fyrir verndandi og fri칧samleg 치hrif s칤n 칤 칤slam. 룐tta app:
룐ir sem vilja leggja 쬬칧 치 minni칧 geta au칧veldlega endurteki칧 쬬칧.
룐ir sem vilja b칝ta frambur칧 sinn geta hlusta칧 치 쬬칧.
료칧 getur veri칧 nota칧 sem n치msefni fyrir b칬rn.
H칝gt er a칧 lesa 쬬칧 eftir b칝nir e칧a 치 s칠rst칬kum t칤mum.
游뎳 Notkun
B칝n til a칧 lesa 칤 daglegum b칝num
Kennsluefni fyrir b칬rn
St칬칧ug 치minning um vernd og fri칧
Au칧veldur a칧gangur eftir b칝nir
游늷 Aukaleg 치vinningur
L칠tt og hr칬칧 notkun
Samh칝ft vi칧 칬ll Android t칝ki
Au칧velt vi칧m칩t
B칝ta vi칧 upp치halds og au칧veldur a칧gangur
游 Notendaupplifun
룐tta app er s칠rstaklega hanna칧 fyrir b칝칧i byrjendur og venjulega lesendur.
Notendur sem tala ekki arab칤sku geta au칧veldlega fylgst me칧 latnesku upplestrinum.
Tyrkneska 쮂쫚쌀ngarhlutinn gerir 쮂r kleift a칧 skilja merkingu verssins greinilega.
Me칧 hlj칩칧upplestri getur칧u hlusta칧 치 r칠tta upplestur og lagt hann 치 minni칧 me칧 쭀칤 a칧 endurtaka hann.
游댌 Leitaror칧 sem eiga a칧 birtast 칤 leitum
Ayet-el Kursi, Ayetel Kursi, Ayetel Kursi hlj칩칧upplestur, arab칤sk upplestur, latnesk upplestur, tyrknesk 쮂쫚쌀ng, b칝n, b칝n um vernd, utanb칩karl칝rd칩mur, vers 칰r K칩raninum, 칤slam, tr칰arleg notkun.
游닉 Athugi칧
룐tta forrit var r칩a칧 eing칬ngu 칤 n치ms-, kennslu- og tilbei칧sluskyni. Efni칧 er teki칧 칰r 치rei칧anlegum heimildum. 료칧 hefur veri칧 hanna칧 치 einfaldan h치tt fyrir notendur a칧 l칝ra og skilja au칧veldlega.
