Amb l'aplicaci贸 Surah Inshirah Audio, podeu llegir i escoltar en veu alta la Surah Inshirah, que refresca el vostre cor i us recorda que hi ha facilitat despr茅s de les dificultats.
 Caracter铆stiques de l'aplicaci贸:
Text original rab
significat turc
pronunciaci贸 en lletres llatines
Lectura d'udio d'alta qualitat (no requereix Internet)
Interf铆cie d'usuari senzilla, senzilla i rpida
Atura i reinici automtics
 Experi猫ncia d'escolta d'udio:
Admet l'escolta en segon pla o amb la pantalla apagada
Funcions de reproducci贸, avan莽ament/rebobinat rpid
Marca els versos preferits per accedir-hi fcilment
 Virtuts de la Sura Inshirah:
La sura Inshirah ens recorda que els problemes s贸n temporals i l'alleujament arriba al final de la paci猫ncia.
Llegir i escoltar aquesta sura proporciona pau espiritual i equilibri interior.
 Caracter铆stiques addicionals:
Mode fosc que emociona els ulls (mode fosc)
Aplicaci贸 lleugera, bateria baixa i 煤s de dades
Funci贸 avan莽ada per compartir (fam铆lia, amics, xarxes socials)
 rees d'煤s:
Rutina d'escolta diria de l'Alcor
Suport en moments de relaxaci贸 espiritual
Estudis de memoritzaci贸 i tajweed
 Per qu猫 aquesta aplicaci贸?
Estructura triple: rab, significat turc, pronunciaci贸 llatina
Enregistraments d'udio d'alta qualitat
Interf铆cie senzilla i fcil d'utilitzar
Opci贸 d'experi猫ncia totalment gratu茂ta i sense anuncis
げ Surah Inshirah Audio: que et porti pau al teu cor, alleujament a la teva ment i facilitat a la teva vida.
