Oración de fertilidad – Aplicación de oración de hormigas
Lea y escuche la Oración de la Hormiga, que se recita entre el público por la abundancia, y las oraciones recitadas con la intención de la abundancia, con su texto árabe, pronunciación y significado turco, en una sola aplicación.
📿 ¿Qué hay en la Aplicación?
✔ Texto en árabe de oración de hormigas
✔ Pronunciación turca (en letras latinas)
✔ significado turco
✔ Función de escucha de voz
✔ Sencillo y fácil de usar
✔ Acceso rápido
💫 ¿Qué es la Oración de las Hormigas?
Ant Prayer es un texto de oración que se recita entre el público con la intención de fertilidad y abundancia. Se prefiere para la paz espiritual y los hábitos de lectura regulares.
📖 Oraciones por la abundancia
Oración de hormigas
Oraciones cortas leídas con intención de bendiciones.
Contenidos espirituales que se pueden leer diariamente.
La aplicación ofrece contenido religioso y espiritual. No garantiza ganancia financiera.
📲 Lee fácilmente la oración de la abundancia, escúchala y llévala contigo.
