सूरह वकिया ऑडियो एप्लिकेशन के साथ, जब भी और जहां भी आप चाहें, पवित्र कुरान की प्रचुरता और जीविका के सूरहों में से एक, सूरह वकिया को सुनें और पढ़ें।
📖 ऐप विशेषताएं:
अरबी मूल पाठ
तुर्की अर्थ
लैटिन अक्षरों में उच्चारण
उच्च गुणवत्ता वाली ऑडियो रीडिंग (इंटरनेट कनेक्शन के बिना काम करती है)
स्वचालित रोकें, फिर से शुरू करें और दोबारा चलाएं
सरल, तेज़ और विज्ञापन-मुक्त उपयोग अनुभव
🎧 सुनने के विकल्प:
पृष्ठभूमि में ऐप का उपयोग करते समय सुनें
स्क्रीन बंद होने पर पढ़ना जारी रखें
पसंदीदा छंदों को चिह्नित करें और दोबारा सुनें
🌙 सूरह वाकिया क्यों?
जीविका, शांति और आध्यात्मिक शक्ति की प्रचुरता के लिए सूरह वाकिया सबसे अधिक पढ़े जाने वाले सूरहों में से एक है।
प्रतिदिन नियमित रूप से सुनने से आत्मिक एवं हृदय दोनों प्रकार से शांति मिलती है।
💠अतिरिक्त विशेषताएं:
डार्क मोड जो आंखों के लिए आसान है
आवाज और लिखित प्रार्थना अनुभाग
त्वरित शेयर विकल्प (परिवार और दोस्तों के साथ)
हल्का आकार, कम बैटरी खपत
📱 उपयोग के क्षेत्र:
दैनिक कुरान पढ़ने की दिनचर्या
आध्यात्मिक प्रेरणा और शांति के क्षण
याद रखने का अध्ययन और सुनने का अभ्यास
🕌आवेदन लक्ष्य:
इसे हर किसी के लिए शांति से सूरह अल-वाकिया को आसानी से सीखने, समझने और सुनने के लिए डिज़ाइन किया गया है।
🌟 सूरह वाकिया ऑडियो - यह आपके दिल में शांति और आपके जीवन में प्रचुरता लाए।
