Qibla Finder – Залбирлын чиглэл нь дэлхийн хаана ч байсан Кибла чиглэлийг хялбархан олох боломжийг олгодог орчин үеийн, найдвартай луужингийн програм юм.

✅ Онцлогууд:
- Нарийвчлалтай, хурдан Кибла чиглэлийн дэлгэц
- GPS-ийн тусламжтайгаар байршил илрүүлэх
- Онлайн болон офлайн хэрэглээ
- Цэвэр, хэрэглэгчдэд ээлтэй интерфэйс
- Зар сурталчилгаагүй, хөнгөн програм

Манай програмын тусламжтайгаар та залбирч байхдаа Кибла чиглэлийг хайх шаардлагагүй болно. Зүгээр л утсаа хавтгай гадаргуу дээр байрлуулбал Кибла луужин танд зөв чиглэлийг харуулах болно.

Qibla Finder нь таны залбирлыг хөнгөвчлөх найдвартай хэрэгсэл юм. Манай апп нь байнгын шинэчлэлтүүдээр хамгийн зөв Кибла чиглэлийг үргэлж өгдөг.
