Ακούστε και διαβάστε τη Surah Vakia, μια από τις σούρες αφθονίας και συντήρησης του Ιερού Κορανίου, όποτε και όπου θέλετε, με την εφαρμογή Surah Vakia Audio.
📖 Χαρακτηριστικά εφαρμογής:
Αραβικό πρωτότυπο κείμενο
Τουρκική έννοια
προφορά με λατινικά γράμματα
Υψηλής ποιότητας ανάγνωση ήχου (λειτουργεί χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο)
Αυτόματη παύση, συνέχιση και επανάληψη
Απλή, γρήγορη και εμπειρία χρήσης χωρίς διαφημίσεις
🎧 Επιλογές ακρόασης:
Ακούστε ενώ χρησιμοποιείτε την εφαρμογή στο παρασκήνιο
Συνεχίστε την ανάγνωση όταν η οθόνη είναι απενεργοποιημένη
Σημειώστε τους αγαπημένους στίχους και ακούστε ξανά
🌙 Γιατί Surah Wakia;
Η Surah Wakia είναι μια από τις πιο απαγγελθείσες σούρες για την αφθονία της διατροφής, της ειρήνης και της πνευματικής δύναμης.
Η τακτική ακρόαση κάθε μέρα δίνει γαλήνη τόσο πνευματικά όσο και εγκάρδια.
💠 Πρόσθετα χαρακτηριστικά:
Σκοτεινή λειτουργία που είναι εύκολη στα μάτια
Τμήμα φωνητικής και γραπτής προσευχής
Επιλογή γρήγορης κοινής χρήσης (με την οικογένεια και τους φίλους)
Ελαφρύ μέγεθος, χαμηλή κατανάλωση μπαταρίας
📱 Τομείς χρήσης:
Καθημερινή ρουτίνα ανάγνωσης Κορανίου
Πνευματικό κίνητρο και στιγμές γαλήνης
Μελέτες απομνημόνευσης και εξάσκηση ακρόασης
🕌 Στόχος εφαρμογής:
Έχει σχεδιαστεί για όλους να μαθαίνουν, να κατανοούν και να ακούν εύκολα τη Surah Al-Wakia με την ησυχία τους.
🌟 Surah Wakia Audio — Είθε να φέρει ειρήνη στην καρδιά σας και αφθονία στη ζωή σας.
