Qibla Finder - Намаз бағыты - әлемнің қай жерде болсаңыз да, қибла бағытын оңай табуға мүмкіндік беретін заманауи және сенімді компас қолданбасы.

✅ Ерекшеліктер:
- Қибла бағытының дәл және жылдам дисплейі
- GPS көмегімен орынды анықтау
- Онлайн және офлайн пайдалану
- Таза, пайдаланушыға ыңғайлы интерфейс
- Жарнамасыз және жеңіл қолданба

Біздің қолданба арқылы дұға кезінде қибла бағытын іздеудің қажеті жоқ. Телефоныңызды жай ғана тегіс бетке қойыңыз, Қибла компасы сізге дұрыс бағытты көрсетеді.

Qibla Finder - дұғаларыңызды жеңілдету үшін жасалған сенімді құрал. Біздің қолданба үнемі жаңартулармен ең дәл Qibla бағытын қамтамасыз етеді.
