புனித குர்ஆன் பயன்பாடு - அரபு, பாராயணம் மற்றும் பொருள்
இந்த பயன்பாட்டின் மூலம், நீங்கள் புனித குர்ஆனை எளிதாகப் படிக்கலாம், அசல் உரையை அரபு மொழியில் பார்க்கலாம், லத்தீன் பாராயணத்தைப் பின்பற்றலாம் மற்றும் அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளலாம். ஆடியோ அம்சம் இல்லை; இது எளிமையான, புரிந்துகொள்ளக்கூடிய மற்றும் போதனையான உள்ளடக்கத்தை வழங்குகிறது.
🌙 அம்சங்கள்
✅ அரபு உரை: அசல் குர்ஆன் ஸ்கிரிப்ட்
✅ லத்தீன் உச்சரிப்பு: சரியான உச்சரிப்புக்கு பின்பற்ற எளிதானது
✅ பொருள்: கற்றல் மற்றும் அதன் பொருளைப் புரிந்துகொள்வது
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாடு: இணையம் இல்லாமல் அணுகல்
✅ எளிய வடிவமைப்பு: நவீன, எளிய மற்றும் பயனர் நட்பு
🙏 ஏன் இந்த ஆப்?
புனித குர்ஆன் இஸ்லாத்தின் மிக முக்கியமான புத்தகம். அதைச் சரியாகப் படித்து அதன் பொருளை அறிந்து கொள்வது மிகவும் முக்கியம். இந்த பயன்பாட்டிற்கு நன்றி:
குர்ஆனின் வசனங்களை அவற்றின் அசல் அரபு வடிவத்தில் நீங்கள் படிக்கலாம்,
லத்தீன் உச்சரிப்புடன் உங்கள் உச்சரிப்பை மேம்படுத்தலாம்,
அர்த்தத்திற்கு நன்றி, வசனங்களின் அர்த்தத்தை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள முடியும்,
மனப்பாடம் செய்வதற்கும், தொடர்ந்து திரும்பத் திரும்பச் செய்வதற்கும் இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
🕌பயன்படுத்தும் பகுதிகள்
தினசரி குர்ஆன் வாசிப்பு
மனப்பாடம் செய்ய விரும்புபவர்களுக்கு
குழந்தைகளுக்கு கற்பிக்கும் கருவியாக
பொருள் அறிய விரும்புபவர்களுக்கு
📌 கூடுதல் நன்மைகள்
ஒளி, வேகமான மற்றும் நம்பகமான
அனைத்து Android சாதனங்களுடனும் இணக்கமானது
விளம்பரம் இல்லாத பயன்பாட்டு விருப்பம்
கண்களுக்கு எளிதான இடைமுகம்
🔍 தேடல்களில் தனித்து நிற்க வேண்டிய முக்கிய வார்த்தைகள்
புனித குர்ஆன், புனித குர்ஆன், அரபு குரான், குர்ஆன் பொருள், லத்தீன் உச்சரிப்பு, குர்ஆன் கற்றல், குர்ஆன் பொருள், மத நடைமுறை, இஸ்லாம், வசனங்கள்.
📢 குறிப்பு
இந்த பயன்பாடு முற்றிலும் கற்றல், கற்பித்தல் மற்றும் வழிபாட்டு நோக்கங்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது. உள்ளடக்கங்கள் நம்பகமான ஆதாரங்களில் இருந்து எடுக்கப்பட்டவை. பயனர்கள் எளிதாகக் கற்றுக்கொள்வதற்கும் புரிந்துகொள்வதற்கும் எளிமையான கட்டமைப்பில் இது தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது.
