Εφαρμογή ήχου Surah Al-Fath
Με αυτήν την εφαρμογή, μπορείτε εύκολα να ακούσετε τη Surah Al-Fath, μία από τις πιο σημαντικές σούρα του Ιερού Κορανίου, να διαβάσετε το αραβικό κείμενο, να παρακολουθήσετε τη λατινική απαγγελία της και να μάθετε την τουρκική μετάφρασή της.
🌙 Χαρακτηριστικά
✅ Αραβικό κείμενο: Πρωτότυπη ορθογραφία
✅ Λατινική απαγγελία: Εύκολη στην παρακολούθηση για σωστή προφορά
✅ Τουρκική μετάφραση: Απλή εξήγηση για κατανόηση του νοήματος
✅ Απαγγελία ήχου: Ακούστε με όμορφη και καθαρή απαγγελία
✅ Χρήση εκτός σύνδεσης: Πρόσβαση ακόμη και χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο
✅ Απλή διεπαφή: Σύγχρονη, απλή και γρήγορη χρήση
🙏 Γιατί αυτή η εφαρμογή;
Η Surah Al-Fath έχει μεγάλη σημασία για τους Μουσουλμάνους. Η τακτική απαγγελία και ακρόαση συμβάλλει στη θρησκευτική τους ζωή. Με αυτήν την εφαρμογή, μπορείτε:
Ακούστε τον ήχο της Surah Al-Fath,
Όσοι δεν μιλούν αραβικά μπορούν εύκολα να παρακολουθήσουν τη λατινική απαγγελία,
Κατανοήστε το νόημά της με την τουρκική μετάφραση,
Είναι ένα ιδανικό εργαλείο για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν. 🕌 Περιοχές Χρήσης
Για ακρόαση μετά τις προσευχές
Για επανάληψη κατά τη διάρκεια των καθημερινών προσευχών
Για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν
Ως εργαλείο διδασκαλίας για παιδιά
📌 Επιπλέον Πλεονεκτήματα
Ελαφρύ και γρήγορο
Συμβατό με όλες τις συσκευές Android
Φιλικό για τα μάτια περιβάλλον
Εύκολη πρόσβαση με προσθήκη στα αγαπημένα
🔍 Λέξεις-κλειδιά που θα εμφανίζονται στις αναζητήσεις
Σούρα Αλ-Φαθ, ήχος Αλ-Φαθ, μετάφραση Αλ-Φαθ στα τουρκικά, απαγγελία Αλ-Φαθ, Αραβικά Αλ-Φαθ, σουρά Κορανίου, θρησκευτική εφαρμογή, ήχος Κορανίου, απομνημόνευση, προσευχή, Ισλάμ.
📢 Σημείωση
Αυτή η εφαρμογή αναπτύχθηκε αποκλειστικά για σκοπούς μάθησης, διδασκαλίας και λατρείας. Το περιεχόμενο προέρχεται από αξιόπιστες πηγές. Έχει σχεδιαστεί σε απλή μορφή για εύκολη εκμάθηση και κατανόηση από τους χρήστες.
