Escuche y lea Surah Vakia, una de las suras de abundancia y sustento del Sagrado Cor치n, cuando y donde quiera, con la aplicaci칩n Surah Vakia Audio.
游닀 Caracter칤sticas de la aplicaci칩n:
texto original 치rabe
significado turco
pronunciaci칩n en letras latinas
Lectura de audio de alta calidad (funciona sin conexi칩n a Internet)
Pausa, reanudaci칩n y reproducci칩n autom치ticas
Experiencia de uso simple, r치pida y sin publicidad
游꿚 Opciones de escucha:
Escuche mientras usa la aplicaci칩n en segundo plano.
Continuar leyendo cuando la pantalla est칠 apagada
Marca tus versos favoritos y esc칰chalos nuevamente.
游깿 쯇or qu칠 Sura Wakia?
Surah Wakia es una de las suras m치s recitadas por la abundancia de sustento, paz y fuerza espiritual.
Escuchar regularmente todos los d칤as da paz tanto espiritual como de coraz칩n.
游 Funciones adicionales:
Modo oscuro que es agradable a la vista
Secci칩n de oraci칩n vocal y escrita
Opci칩n de compartir r치pidamente (con familiares y amigos)
Tama침o ligero, bajo consumo de bater칤a.
游님 츼reas de uso:
Rutina diaria de lectura del Cor치n
Motivaci칩n espiritual y momentos de paz.
Estudios de memorizaci칩n y pr치ctica de escucha.
游뎳 Objetivo de la aplicaci칩n:
Est치 dise침ado para que todos puedan aprender, comprender y escuchar f치cilmente Surah Al-Wakia en paz.
游 Surah Wakia Audio: que traiga paz a tu coraz칩n y abundancia a tu vida.
