🕌 Ώρες προσευχής Azan - Καθημερινά ρολόγια και υπενθύμιση

Η καλύτερη εφαρμογή για να ακολουθήσετε τους χρόνους προσευχής χωρίς να τους χάσετε! Μπορείτε να μάθετε τους χρόνους προσευχής ανά χώρα, επαρχία και περιφέρεια, να ακολουθείτε τις ώρες του αντάν και να ορίζετε υπενθυμίσεις για το αντάν. Μπορείτε να μάθετε τις καθημερινές ώρες προσευχής των πρωινών, μεσημεριανών, απογευματινών, βραδινών και νυχτερινών προσευχών με τον πιο ακριβή τρόπο.

✨ Επισημασμένα χαρακτηριστικά:
✅ Ώρες προσευχής ανά χώρα, επαρχία και περιφέρεια
✅ Ακριβείς ώρες αντάν και αντίστροφη μέτρηση
✅ Ειδοποιήσεις υπενθύμισης Adhan (Εκτελέστε πριν το χάσετε!)
✅ Υποστήριξη ανιχνευτή κατεύθυνσης Qibla και πυξίδα
✅ Ώρες Imsakiyah και Sahur
✅ Υποστήριξη χρήσης εκτός σύνδεσης (λειτουργεί και χωρίς internet)

🌙 Σε ποιους είναι κατάλληλο;
✔️ Όσοι θέλουν να ακολουθούν τακτικά τους χρόνους προσευχής
✔️ Όσοι σχεδιάζουν το καθημερινό τους πρόγραμμα σύμφωνα με το adhan
✔️ Όσοι θέλουν να βρουν την κατεύθυνση Qibla με ακρίβεια
✔️ Όσοι θέλουν να μάθουν τις ώρες του ιμσάκ και του ιφτάρ αμέσως

🎧 Κατεβάστε τώρα δωρεάν και μην χάσετε ποτέ τις ώρες προσευχής!
