Qibla Finder – Prayer Direction – бул дүйнөнүн кайсы жеринде болсоңуз да, кыбыланын багытын оңой табууга мүмкүндүк берген заманбап жана ишенимдүү компас колдонмосу.

✅ Өзгөчөлүктөрү:
- Так жана тез кыбла багытын көрсөтүү
- GPS жардамы менен жайгашкан жерди аныктоо
- Онлайн жана оффлайн колдонуу
- Таза, колдонуучуга ыңгайлуу интерфейс
- Жарнамасыз жана жеңил колдонмо

Биздин колдонмо менен намаз окуп жатканда кыбыла багытын издөөнүн кажети жок. Жөн гана телефонуңузду жалпак бетке койуңуз, кыбла компасы сизге туура багытты көрсөтөт.

Qibla Finder - бул намаздарды жеңилдетүү үчүн иштелип чыккан ишенимдүү курал. Биздин колдонмо дайыма жаңыртуулар менен эң так кыбыла багытын камсыз кылат.
