Aplica탵ia audio Ayat-el Kursi
Cu aceast캒 aplica탵ie, pute탵i 칥nv캒탵a 탳i asculta Ayat-el Kursi cu text arab, citire latin캒 탳i traducere turc캒. Interfa탵a sa u탳or de utilizat o face u탳oar캒 pentru toat캒 lumea.

游깿 Caracteristici
游닀 Text arab: Sursa corect캒 cu ortografia original캒.

游댉 Citire audio: Oportunitatea de a asculta cu o recitare frumoas캒.

九꽲잺 Recitare latin캒: U탳or de urm캒rit pentru pronun탵ie corect캒.

游좷릖 Traducere turc캒: 칉n탵elegere 탳i 칥nv캒탵are mai bun캒 a sensului.

游님 Design simplu: Interfa탵캒 modern캒, rapid캒 탳i u탳or de 칥n탵eles.

游깷 Utilizare offline: Acces chiar 탳i f캒r캒 conexiune la internet.

游 Op탵iune sigur캒 탳i f캒r캒 reclame: Asisten탵캒 f캒r캒 reclame pentru utilizatorii care o prefer캒.

游똂 De ce aceast캒 aplica탵ie?
Ayat-el Kursi este una dintre cele mai frecvent recitate rug캒ciuni din via탵a de zi cu zi. Este cunoscut캒 pentru efectul s캒u protector 탳i pa탳nic 칥n Islam. Aceast캒 aplica탵ie:
Cei care vor s캒 memoreze o pot repeta cu u탳urin탵캒.
Cei care vor s캒 칥탳i 칥mbun캒t캒탵easc캒 pronun탵ia o pot asculta.
Poate fi folosit캒 ca instrument de 칥nv캒탵are pentru copii.
Poate fi recitat캒 dup캒 rug캒ciuni sau la momente speciale.
游뎳 Utiliz캒ri
Rug캒ciunea trebuie recitat캒 칥n timpul rug캒ciunilor zilnice
Material didactic pentru copii
Memento constant pentru protec탵ie 탳i pace
Acces facil dup캒 rug캒ciuni
游늷 Beneficii suplimentare
Func탵ionare u탳oar캒 탳i rapid캒
Compatibil캒 cu toate dispozitivele Android
Interfa탵캒 prietenoas캒 cu ochii
Adaug캒 la favorite 탳i acces facil
游 Experien탵캒 utilizator
Aceast캒 aplica탵ie este special conceput캒 at칙t pentru 칥ncep캒tori, c칙t 탳i pentru cititorii obi탳nui탵i.
Utilizatorii care nu vorbesc arab캒 pot urm캒ri cu u탳urin탵캒 recitarea latin캒.
Sec탵iunea de traducere 칥n turc캒 v캒 permite s캒 칥n탵elege탵i clar sensul versetului.
Cu func탵ia de recitare audio, pute탵i asculta recitarea corect캒 탳i o pute탵i memora repet칙nd-o.
游댌 Cuvinte cheie care vor ap캒rea 칥n c캒ut캒ri
Ayet-el Kursi, Ayetel Kursi, Ayetel Kursi Audio, recitare arab캒, recitare latin캒, traducere turc캒, rug캒ciune, rug캒ciune pentru protec탵ie, memorare, verset coranic, Islam, aplica탵ie religioas캒.

游닉 Not캒
Aceast캒 aplica탵ie a fost dezvoltat캒 exclusiv 칥n scopuri de 칥nv캒탵are, predare 탳i 칥nchinare. Con탵inutul este preluat din surse de 칥ncredere. A fost conceput캒 칥ntr-un format simplu pentru ca utilizatorii s캒 o poat캒 칥nv캒탵a 탳i 칥n탵elege cu u탳urin탵캒.
