聖コーランの応用 – アラビア語、朗読と意味
このアプリケーションを使用すると、聖クルアーンを簡単に読み、アラビア語の原文を確認し、ラテン語の朗読に従って、意味を学ぶことができます。オーディオ機能はありません。シンプルでわかりやすく、有益なコンテンツを提供します。
🌙 特徴
✅ アラビア語テキスト: オリジナルのコーラン文字
✅ ラテン語の発音: 正しい発音を簡単に習得できます。
✅ 意味: その意味を学び、理解する
✅ オフライン使用: インターネットなしでアクセス
✅ シンプルなデザイン: モダンでシンプル、使いやすい
🙏 このアプリを選ぶ理由?
聖コーランはイスラム教の最も重要な書物です。正しく読んでその意味を学ぶことが非常に重要です。このアプリケーションのおかげで:
コーランの節を元のアラビア語で読むことができます。
ラテン語の発音で発音を改善することができます。
意味のおかげで、詩の意味が理解できます。
暗記や定期的な繰り返しに使用できます。
🕌使用エリア
毎日のコーラン朗読
暗記したい方へ
子どもたちの教材として
意味を知りたい方へ
📌 その他の利点
軽くて速くて信頼性が高い
すべての Android デバイスと互換性があります
広告なしの使用オプション
目に優しいインターフェース
🔍 検索で目立つキーワード
聖コーラン、聖コーラン、アラビア語コーラン、コーランの意味、ラテン語の発音、コーランの学習、コーランの意味、宗教的実践、イスラム教、詩。
📢 注意
このアプリケーションは、完全に学習、教育、礼拝を目的として開発されました。内容は信頼できる情報源から取得しています。ユーザーが簡単に学習して理解できるように、シンプルな構造で作成されています。
