દુષ્ટ આંખની કલમ - સુરાહ અલ-કલમ 51-52 (વે ઇન યેકાદ)
દુષ્ટ આંખના શ્લોકને તેના અરબી ટેક્સ્ટ, ટર્કિશ ઉચ્ચાર અને એક જ એપ્લિકેશનમાં અર્થ સાથે સરળતાથી વાંચો, સાંભળો અને યાદ રાખો.
📖 અરજીમાં શું છે?
✔ સુરાહ અલ-કલમ 51-52 અરબી લખાણ
✔ ટર્કિશ ઉચ્ચાર (લેટિન અક્ષરોમાં)
✔ ટર્કિશ અર્થ (ભોજન)
✔ અવાજ સાંભળવાની સુવિધા
✔ વિડિઓ દ્વારા સાંભળવું
✔ સરળ અને ઉપયોગમાં સરળ
💫 દુષ્ટ આંખનો શ્લોક (અને યેકાદમાં)
“Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim…”
જેઓ દુષ્ટ આંખની પ્રાર્થના સાચા લખાણ સાથે વાંચવા અને તેનો અર્થ શીખવા માંગે છે તેમના માટે તે વ્યવહારુ અને ઝડપી ઍક્સેસ પ્રદાન કરે છે.
📲 હમણાં ડાઉનલોડ કરો, જ્યારે પણ તમે ઇચ્છો ત્યારે એવિલ આઇ શ્લોક સાંભળો અને વાંચો.
