Στίχος του κακού ματιού – Σούρα Αλ-Καλάμ 51-52 (Ve In Yekâd)
Εύκολα διαβάστε, ακούστε και απομνημονεύστε τον στίχο του κακού ματιού με το αραβικό του κείμενο, την τουρκική προφορά και το νόημα σε μία μόνο εφαρμογή.
📖 Τι περιλαμβάνει η Εφαρμογή;
✔ Αραβικό κείμενο Surah al-Qalam 51-52
✔ Τουρκική προφορά (με λατινικά γράμματα)
✔ Τουρκική έννοια (γεύμα)
✔ Λειτουργία φωνητικής ακρόασης
✔ Ακρόαση μέσω βίντεο
✔ Απλό και εύκολο στη χρήση
💫 Στίχος του κακού ματιού (And In Yekâd)
“Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim…”
Προσφέρει πρακτική και γρήγορη πρόσβαση σε όσους θέλουν να διαβάσουν την προσευχή με το κακό μάτι με το σωστό κείμενο και να μάθουν το νόημά της.
📲 Κατεβάστε τώρα, ακούστε και διαβάστε το Evil Eye Verse όποτε θέλετε.
