Zikirmatik – advanced na counter ng tasbih/dhikr. Dinisenyo para sa mabilis, walang error na paggamit na may suporta sa multi-profile, target na pag-unlad at tumpak na pagpindot. Walang kinakailangang internet; Ang data ay pinananatili sa device.

MGA TAMPOK
- Maramihang mga counter: pangalan, target (opsyonal), paglalarawan, kulay/icon, mode ng papuri.
- Mabilis na pagtaas/pagbaba/pag-reset: malalaking touch area para sa isang kamay na pag-access.
- Target na pag-unlad: porsyento, natitira, bilang ng mga round (33/99 na hakbang sa praise mode).
- Haptics: maikling vibration sa bawat hakbang, mahabang vibration sa target/lap completion.
- Panatilihing naka-on ang screen (opsyonal): para sa mahahabang session.
- I-undo: ayusin ang mga maling pagpindot gamit ang I-undo sa loob ng 5 segundo.
- Kasaysayan at istatistika: record ng session na may timestamp; pang-araw-araw/lingguhang mga buod.
- Mga Paalala: araw-araw/lingguhang abiso; Awtomatikong laktawan kapag tahimik na oras.
- Tema: madilim/liwanag/sistema.
- Mga Advertisement: banner/katutubong advertisement display sa loob ng application.
- Privacy: walang mga account, walang pagsubaybay; Ang data ay naka-imbak sa lokal na database (Room).

MGA TIP SA PAGGAMIT
- Kapag naka-on ang tasbih mode, tumataas ang pag-ikot sa bawat 33 hakbang at nagbibigay ng mahabang vibration.
- Ang porsyento/natitira ay awtomatikong kinakalkula sa mga counter kung saan ka nagtakda ng target.
- Ang "Panatilihing naka-on ang screen" ay inilalapat lamang sa screen ng detalye ng metro.
- I-access ang bawasan/i-reset/i-edit/i-archive ang mga pagpapatakbo mula sa matagal na pagpindot sa menu.
- Pamahalaan ang oras/panahon ng paalala at tahimik na agwat ng oras mula sa Mga Setting.

PRIVACY
- Ang data ay naka-imbak sa device; Walang personal na data, lokasyon o impormasyon sa pakikipag-ugnayan na nakolekta.
- Ang koneksyon sa Internet ay ginagamit lamang upang mag-load ng mga ad.

FEEDBACK
- Maaari kang magpadala ng feedback para sa mga error/suhestyon sa pamamagitan ng pagsusuri sa tindahan.
