Zikirmatik – zaawansowany licznik tasbih/dhikr. Zaprojektowany do szybkiego, bezbłędnego użytkowania z obsługą wielu profili, progresją celów i precyzyjnymi dotknięciami. Nie wymaga Internetu; Dane są przechowywane na urządzeniu.

CECHY
- Wiele liczników: nazwa, cel (opcjonalnie), opis, kolor/ikona, tryb pochwały.
- Szybkie zwiększanie/zmniejszanie/resetowanie: duże obszary dotykowe umożliwiające dostęp jedną ręką.
- Docelowy postęp: procent, pozostały, liczba rund (33/99 kroków w trybie pochwały).
- Haptyka: krótkie wibracje przy każdym kroku, długie wibracje po ukończeniu celu/okrążeniu.
- Pozostaw ekran włączony (opcjonalnie): w przypadku długich sesji.
- Cofnij: napraw błędne dotknięcia za pomocą opcji Cofnij w ciągu 5 sekund.
- Historia i statystyki: zapis sesji ze znacznikiem czasu; podsumowania dzienne/tygodniowe.
- Przypomnienia: powiadomienia codzienne/cotygodniowe; Automatyczne pomijanie w cichych godzinach.
- Motyw: ciemny/jasny/system.
- Reklamy: wyświetlanie banerów/reklam natywnych w aplikacji.
- Prywatność: brak kont, brak śledzenia; Dane gromadzone są w lokalnej bazie danych (Pokój).

WSKAZÓWKI UŻYTKOWANIA
- Gdy tryb tasbih jest włączony, obrót zwiększa się co 33 kroki i powoduje długie wibracje.
- Procent/pozostała wartość jest automatycznie obliczana w licznikach, w których ustawiasz cel.
- Opcja „Zachowaj ekran włączony” jest stosowana tylko na ekranie szczegółów licznika.
- Uzyskaj dostęp do operacji zmniejszania/resetowania/edycji/archiwizacji z menu po długim naciśnięciu.
- Zarządzaj czasem/okresem przypomnienia i okresem ciszy w Ustawieniach.

PRYWATNOŚĆ
- Dane są przechowywane na urządzeniu; Nie są gromadzone żadne dane osobowe, lokalizacja ani dane kontaktowe.
- Połączenie internetowe służy wyłącznie do ładowania reklam.

OPINIE
- Możesz przesłać opinię dotyczącą błędów/sugestii poprzez ocenę sklepu.
