Εφαρμογή Ιερού Κορανίου - Αραβικά, Απαγγελία και Νόημα
Με αυτήν την εφαρμογή, μπορείτε εύκολα να διαβάσετε το Ιερό Κοράνι, να δείτε το αρχικό κείμενο στα αραβικά, να ακολουθήσετε τη λατινική απαγγελία και να μάθετε το νόημα. Δεν υπάρχει δυνατότητα ήχου. Προσφέρει απλό, κατανοητό και διδακτικό περιεχόμενο.
🌙 Χαρακτηριστικά
✅ Αραβικό κείμενο: Πρωτότυπο σενάριο Κορανίου
✅ Λατινική προφορά: Εύκολη παρακολούθηση για σωστή προφορά
✅ Σημασία: Μαθαίνοντας και κατανοώντας το νόημά του
✅ Χρήση εκτός σύνδεσης: Πρόσβαση χωρίς internet
✅ Απλός σχεδιασμός: Μοντέρνος, απλός και φιλικός προς τον χρήστη
🙏 Γιατί αυτή η εφαρμογή;
Το Ιερό Κοράνι είναι το πιο σημαντικό βιβλίο του Ισλάμ. Είναι πολύ σημαντικό να το διαβάσετε σωστά και να μάθετε το νόημά του. Χάρη σε αυτήν την εφαρμογή:
Μπορείτε να διαβάσετε τους στίχους του Κορανίου στην αρχική τους αραβική μορφή,
Μπορείτε να βελτιώσετε την προφορά σας με τη λατινική προφορά,
Χάρη στο νόημα, μπορείτε να κατανοήσετε το νόημα των στίχων,
Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για απομνημόνευση και τακτική επανάληψη.
🕌Χώροι χρήσης
Καθημερινές αναγνώσεις Κορανίου
Για όσους θέλουν να απομνημονεύσουν
Ως εργαλείο διδασκαλίας για παιδιά
Για όσους θέλουν να μάθουν το νόημα
📌 Επιπλέον πλεονεκτήματα
Ελαφρύ, γρήγορο και αξιόπιστο
Συμβατό με όλες τις συσκευές Android
Επιλογή χρήσης χωρίς διαφημίσεις
Εύκολη διεπαφή στα μάτια
🔍 Λέξεις-κλειδιά που ξεχωρίζουν στις αναζητήσεις
Ιερό Κοράνι, Ιερό Κοράνι, Αραβικό Κοράνι, έννοια Κοράνι, λατινική προφορά, εκμάθηση του Κορανίου, έννοια Κοράνι, θρησκευτική πρακτική, Ισλάμ, στίχοι.
📢 Σημείωση
Αυτή η εφαρμογή έχει αναπτυχθεί εξ ολοκλήρου για σκοπούς μάθησης, διδασκαλίας και λατρείας. Τα περιεχόμενα προέρχονται από αξιόπιστες πηγές. Έχει προετοιμαστεί σε μια απλή δομή ώστε οι χρήστες να μπορούν να μαθαίνουν και να κατανοούν εύκολα.
