Zikirmatik – жетілдірілген тасбих/зикр есептегіші. Көп профильді қолдау, мақсатты прогресс және дәл жанасу арқылы жылдам, қатесіз пайдалануға арналған. Интернет қажет емес; Деректер құрылғыда сақталады.

МҮМКІНДІКТЕР
- Бірнеше есептегіштер: атау, мақсат (міндетті емес), сипаттама, түс/белгіше, мақтау режимі.
- Жылдам арттыру/азайту/қалпына келтіру: бір қолмен қол жеткізуге арналған үлкен сенсорлық аймақтар.
- Мақсатты прогресс: пайыз, қалған, раундтардың саны (мадақтау режимінде 33/99 қадам).
- Гаптика: әр қадамда қысқа діріл, нысана/айналды аяқтау кезінде ұзақ діріл.
- Экранды қосулы ұстау (қосымша): ұзақ сеанстар үшін.
- Болдырмау: 5 секунд ішінде Болдырмау арқылы қате түртулерді түзетіңіз.
- Тарих және статистика: уақыт белгісі бар сессия жазбасы; күнделікті/апталық қорытындылар.
- Еске салғыштар: күнделікті/апта сайынғы хабарландырулар; Тыныш сағаттарда автоматты өткізіп жіберу.
- Тақырып: қараңғы/жарық/жүйе.
- Жарнамалар: қолданбадағы баннер/жергілікті жарнаманы көрсету.
- Құпиялылық: тіркелгілер жоқ, бақылау жоқ; Деректер жергілікті дерекқорда (Бөлмеде) сақталады.

ПАЙДАЛАНУ КЕҢЕСТЕРІ
- Тасбих режимі қосулы кезде, айналу әрбір 33 қадам сайын артып, ұзақ діріл береді.
- Пайыз/қалдық сіз мақсат қойған есептегіштерде автоматты түрде есептеледі.
- «Экранды қосулы ұстау» тек есептегіш егжей-тегжейлі экранда қолданылады.
- Ұзақ басу мәзірінен азайту/қалпына келтіру/өңдеу/мұрағат әрекеттеріне қол жеткізіңіз.
- Параметрлерден еске салу уақытын/кезеңін және тыныш уақыт аралығын басқарыңыз.

ЖҰПИЯЛЫҚ
- Деректер құрылғыда сақталады; Ешқандай жеке деректер, орналасқан жер немесе байланыс ақпараты жиналмайды.
- Интернет байланысы тек жарнамаларды жүктеу үшін пайдаланылады.

КЕРІ ПІКІР
- Дүкенді бағалау арқылы қателер/ұсыныстар үшін кері байланыс жібере аласыз.
