Qibla Finder – Namaz istiqaməti dünyanın hər yerində olmağınızdan asılı olmayaraq qiblə istiqamətini asanlıqla tapmağa imkan verən müasir və etibarlı kompas proqramıdır.

✅ Xüsusiyyətlər:
- Dəqiq və sürətli Qibla istiqaməti ekranı
- GPS dəstəyi ilə yerin aşkarlanması
- Onlayn və oflayn istifadə
- Təmiz, istifadəçi dostu interfeys
- Reklamsız və yüngül proqram

Tətbiqimizlə namaz qılarkən qiblə istiqamətini axtarmaq lazım deyil. Sadəcə telefonunuzu düz bir səthə qoyun və qiblə kompası sizə düzgün istiqaməti göstərəcək.

Qibla Finder dualarınızı asanlaşdırmaq üçün hazırlanmış etibarlı vasitədir. Tətbiqimiz həmişə müntəzəm yeniləmələrlə ən dəqiq qiblə istiqamətini təqdim edir.
