Lutja e fertilitetit - Aplikimi i lutjes së milingonave
Lexoni dhe dëgjoni lutjen e milingonave, e cila recitohet në publik me bollëk, dhe lutjet e recituara me qëllim të bollëkut, me tekstin e saj arab, shqiptimin dhe kuptimin turk, në një aplikacion të vetëm.
📿 Çfarë ka në Aplikacion?
✔ Teksti arabisht i lutjes së milingonave
✔ Shqiptimi turk (me shkronja latine)
✔ Kuptimi turk
✔ Funksioni i dëgjimit të zërit
✔ E thjeshtë dhe e lehtë për t'u përdorur
✔ Qasje e shpejtë
💫 Çfarë është namazi i milingonave?
Lutja e milingonave është një tekst lutjeje që recitohet në publik me qëllimin e pjellorisë dhe bollëkut. Preferohet për qetësi shpirtërore dhe zakone të rregullta leximi.
📖 Lutjet për bollëk
Lutja e milingonave
Lutjet e shkurtra të lexuara me qëllimin e bekimit
Përmbajtje shpirtërore që mund të lexohen çdo ditë
Aplikacioni ofron përmbajtje fetare dhe shpirtërore. Nuk garanton përfitim financiar.
📲 Lexojeni me lehtësi lutjen e bollëkut, dëgjojeni dhe mbajeni me vete.
