Кибла Финдер – Молитвени смер је модерна и поуздана апликација за компас која вам омогућава да лако пронађете правац Кибле где год да се налазите у свету.

✅ Карактеристике:
- Прецизан и брз приказ правца Кибле
- Детекција локације уз помоћ ГПС-а
- Употреба на мрежи и ван мреже
- Чист, једноставан интерфејс
- Апликација без огласа и лагана

Са нашом апликацијом, не морате да тражите правац Кибле док се молите. Једноставно поставите телефон на равну површину и Кибла компас ће вам показати тачан правац.

Кибла Финдер је поуздан алат развијен да вам олакша молитве. Наша апликација увек пружа најтачнији правац Кибле уз редовна ажурирања.
