Termékenységi ima – Hangya ima alkalmazás
Olvassa el és hallgassa meg a Hangya imát, amelyet a közönség körében bőségért, és a bőség szándékával elmondott imákat arab szövegével, török kiejtésével és jelentésével, egyetlen alkalmazásban.
📿 Mi van az alkalmazásban?
✔ Ant Prayer arab szöveg
✔ török kiejtés (latin betűkkel)
✔ török jelentése
✔ Hanghallgatási funkció
✔ Egyszerű és könnyen használható
✔ Gyors hozzáférés
💫 Mi az a Hangya-ima?
Az Ant Prayer egy imaszöveg, amelyet a közönség körében a termékenység és a bőség szándékával mondanak el. Lelki béke és rendszeres olvasási szokások miatt előnyben részesítik.
📖 Imák a bőségért
Hangya ima
Az áldás szándékával felolvasott rövid imákat
Naponta olvasható lelki tartalmak
Az alkalmazás vallási és spirituális tartalmat kínál. Nem garantálja az anyagi haszonszerzést.
📲 Könnyen olvassa el a bőség imáját, hallgassa meg és vigye magával.
