Med Surah Inshirah Audio-applikationen kan du b친de l칛sa och lyssna h칬gt p친 Surah Inshirah, som fr칛schar upp ditt hj칛rta och p친minner dig om att det finns l칛tthet efter sv친righeter.
游닀 Appens funktioner:
Arabisk originaltext
turkisk betydelse
uttal med latinska bokst칛ver
Ljudl칛sning av h칬g kvalitet (inget internet kr칛vs)
Enkelt, enkelt och snabbt anv칛ndargr칛nssnitt
Automatiskt stopp och 친teruppta
游꿚 Ljudlyssningsupplevelse:
St칬d lyssna i bakgrunden eller med sk칛rmen avst칛ngd
Uppspelning, snabbspolning fram친t/bak친t
Markera favoritverser f칬r enkel 친tkomst
游깿 Surah Inshirahs dygder:
Surah Inshirah p친minner oss om att bekymmer 칛r tillf칛lliga och l칛ttnad kommer i slutet av t친lamodet.
Att l칛sa och lyssna p친 denna sura ger b친de andlig frid och inre balans.
游 Ytterligare funktioner:
M칬rkl칛ge som r칬r 칬gonen (m칬rkt l칛ge)
L칛ttviktsapp, l친g batteriniv친 och dataanv칛ndning
Avancerad delningsfunktion (familj, v칛nner, sociala medier)
游뎳 Anv칛ndningsomr친den:
Daglig lyssningsrutin f칬r Koranen
St칬d i stunder av andlig avkoppling
Memorisering och tajweed studier
游 Varf칬r denna app?
Trippelstruktur: arabisk, turkisk betydelse, latinskt uttal
Ljudinspelningar av h칬g kvalitet
Anv칛ndarv칛nligt, enkelt gr칛nssnitt
Helt gratis, annonsfritt upplevelsealternativ
游 Surah Inshirah Audio - M친 det ge frid i ditt hj칛rta, l칛ttnad f칬r ditt sinne och l칛tthet i ditt liv.
