Το Qibla Finder – Prayer Direction είναι μια σύγχρονη και αξιόπιστη εφαρμογή πυξίδας που σας επιτρέπει να βρίσκετε εύκολα την κατεύθυνση Qibla όπου κι αν βρίσκεστε στον κόσμο.

✅ Χαρακτηριστικά:
- Ακριβής και γρήγορη εμφάνιση κατεύθυνσης Qibla
- Ανίχνευση τοποθεσίας με τη βοήθεια GPS
- Χρήση online και offline
- Καθαρή, φιλική προς το χρήστη διεπαφή
- Ελαφριά εφαρμογή χωρίς διαφημίσεις

Με την εφαρμογή μας, δεν χρειάζεται να αναζητάτε την κατεύθυνση Qibla ενώ προσεύχεστε. Απλώς τοποθετήστε το τηλέφωνό σας σε μια επίπεδη επιφάνεια και η πυξίδα Qibla θα σας δείξει τη σωστή κατεύθυνση.

Το Qibla Finder είναι ένα αξιόπιστο εργαλείο που αναπτύχθηκε για να κάνει τις προσευχές σας πιο εύκολες. Η εφαρμογή μας παρέχει πάντα την πιο ακριβή κατεύθυνση Qibla με τακτικές ενημερώσεις.
