சூரா இன்ஷிரா ஆடியோ பயன்பாட்டின் மூலம், நீங்கள் சூரா இன்ஷிராவை சத்தமாகப் படிக்கலாம் மற்றும் கேட்கலாம், இது உங்கள் இதயத்தைப் புதுப்பிக்கிறது மற்றும் சிரமங்களுக்குப் பிறகு எளிதாக இருப்பதை உங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறது.
📖 ஆப் அம்சங்கள்:
அரபு அசல் உரை
துருக்கிய பொருள்
லத்தீன் எழுத்துக்களில் உச்சரிப்பு
உயர்தர ஆடியோ வாசிப்பு (இணையம் தேவையில்லை)
எளிய, எளிய மற்றும் வேகமான பயனர் இடைமுகம்
தானாக நிறுத்தி மீண்டும் தொடங்கவும்
🎧 ஆடியோ கேட்கும் அனுபவம்:
பின்னணியில் அல்லது திரையை அணைத்த நிலையில் கேட்பதை ஆதரிக்கவும்
ரீப்ளே, வேகமாக முன்னோக்கி/ரீவைண்ட் அம்சங்கள்
எளிதாக அணுகுவதற்கு பிடித்த வசனங்களைக் குறிக்கவும்
🌙 சூரா இன்ஷிராவின் சிறப்புகள்:
தொல்லைகள் தற்காலிகமானவை மற்றும் பொறுமையின் முடிவில் நிவாரணம் வரும் என்பதை சூரா இன்ஷிரா நமக்கு நினைவூட்டுகிறது.
இந்த சூராவைப் படிப்பதும் கேட்பதும் ஆன்மீக அமைதியையும் உள் சமநிலையையும் வழங்குகிறது.
💠 கூடுதல் அம்சங்கள்:
கண்களைக் கிளறும் இருண்ட பயன்முறை (டார்க் மோட்)
இலகுரக பயன்பாடு, குறைந்த பேட்டரி மற்றும் டேட்டா பயன்பாடு
மேம்பட்ட பகிர்வு அம்சம் (குடும்பம், நண்பர்கள், சமூக ஊடகங்கள்)
🕌 பயன்படுத்தப்படும் பகுதிகள்:
தினசரி குரான் கேட்பது வழக்கம்
ஆன்மீக தளர்வு தருணங்களில் ஆதரவு
மனப்பாடம் மற்றும் தாஜ்வீத் ஆய்வுகள்
🌟 ஏன் இந்த ஆப்?
மூன்று அமைப்பு: அரபு, துருக்கிய பொருள், லத்தீன் உச்சரிப்பு
உயர்தர ஆடியோ பதிவுகள்
பயனர் நட்பு, எளிய இடைமுகம்
முற்றிலும் இலவசம், விளம்பரமில்லா அனுபவ விருப்பம்
🤲 சூரா இன்ஷிரா ஆடியோ - இது உங்கள் இதயத்திற்கு அமைதியையும், உங்கள் மனதிற்கு நிம்மதியையும், உங்கள் வாழ்க்கையை எளிதாக்கவும்.
