ዚኪርማቲክ - የላቀ የታስቢህ/ዚክር ቆጣሪ። ለፈጣን እና ከስህተት-ነጻ አጠቃቀም ከብዙ-መገለጫ ድጋፍ፣ ዒላማ እድገት እና ትክክለኛ ንክኪዎች ጋር የተነደፈ። ምንም በይነመረብ አያስፈልግም; ውሂቡ በመሳሪያው ላይ ተቀምጧል.

ባህሪያት
- በርካታ ቆጣሪዎች-ስም ፣ ዒላማ (አማራጭ) ፣ መግለጫ ፣ ቀለም / አዶ ፣ የምስጋና ሁኔታ።
- ፈጣን መጨመር/መቀነስ/ዳግም ማስጀመር፡ ለአንድ እጅ መዳረሻ ትልቅ የንክኪ ቦታዎች።
- የዒላማ ግስጋሴ፡ መቶኛ፣ ቀሪዎች፣ የዙሮች ብዛት (33/99 እርምጃዎች በምስጋና ሁነታ)።
- ሃፕቲክስ፡ በእያንዳንዱ እርምጃ አጭር ንዝረት፣ ዒላማ/ጭን ሲጠናቀቅ ረጅም ንዝረት።
- ማያ ገጹን እንደበራ ያቆዩት (አማራጭ): ለረጅም ክፍለ ጊዜዎች.
ቀልብስ፡ የተሳሳቱ ንክኪዎችን በ5 ሰከንድ ውስጥ በመቀልበስ ያስተካክሉ።
- ታሪክ እና ስታቲስቲክስ: የክፍለ ጊዜ መዝገብ በጊዜ ማህተም; ዕለታዊ / ሳምንታዊ ማጠቃለያዎች.
- አስታዋሾች: በየቀኑ / ሳምንታዊ ማስታወቂያ; በጸጥታ ሰዓቶች ውስጥ በራስ-ሰር ዝለል።
ጭብጥ: ጨለማ / ብርሃን / ስርዓት.
- ማስታወቂያዎች: ባነር / ቤተኛ ማስታወቂያ መተግበሪያ ውስጥ ማሳያ.
- ግላዊነት: ምንም መለያዎች, ምንም ክትትል የለም; መረጃው በአካባቢው የውሂብ ጎታ (ክፍል) ውስጥ ተከማችቷል.

የአጠቃቀም ምክሮች
- የታስቢህ ሁነታ ሲበራ ማዞሩ በየ 33 እርምጃዎች ይጨምራል እና ረጅም ንዝረት ይሰጣል።
- መቶኛ/ቀሪው ኢላማ ባዘጋጁበት ቆጣሪዎች ውስጥ በራስ-ሰር ይሰላል።
- "ስክሪን እንደበራ" የሚተገበረው በሜትር ዝርዝር ስክሪን ላይ ብቻ ነው።
- የመቀነስ / ዳግም ማስጀመር / ማስተካከል / የማህደር ስራዎችን ከረዥም ጊዜ ተጭነው ሜኑ ይድረሱ።
- የማስታወሻ ጊዜ/ጊዜን እና ጸጥ ያለ የጊዜ ክፍተትን ከቅንብሮች ያስተዳድሩ።

ግላዊነት
- መረጃ በመሣሪያው ላይ ተከማችቷል; ምንም የግል መረጃ፣ አካባቢ ወይም የእውቂያ መረጃ አይሰበሰብም።
- የበይነመረብ ግንኙነት ማስታወቂያዎችን ለመጫን ብቻ ጥቅም ላይ ይውላል።

ግብረ መልስ
- ለስህተት / የአስተያየት ጥቆማዎች በመደብር ግምገማ በኩል መላክ ይችላሉ.
