சூரா அல்-ஃபத் ஆடியோ ஆப்
இந்த ஆப் மூலம், புனித குர்ஆனின் மிக முக்கியமான சூராக்களில் ஒன்றான சூரா அல்-ஃபத்தை நீங்கள் எளிதாகக் கேட்கலாம், அரபு உரையைப் படிக்கலாம், அதன் லத்தீன் பாராயணத்தைப் பின்பற்றலாம் மற்றும் அதன் துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பைக் கற்றுக்கொள்ளலாம்.
🌙 அம்சங்கள்
✅ அரபு உரை: அசல் எழுத்துப்பிழை
✅ லத்தீன் பாராயணம்: சரியான உச்சரிப்புக்கு பின்பற்ற எளிதானது
✅ துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு: அர்த்தத்தைப் புரிந்துகொள்ள எளிய விளக்கம்
✅ ஆடியோ பாராயணம்: அழகான மற்றும் தெளிவான பாராயணத்துடன் கேளுங்கள்
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாடு: இணைய இணைப்பு இல்லாவிட்டாலும் அணுகல்
✅ எளிய இடைமுகம்: நவீன, எளிமையான மற்றும் வேகமான பயன்பாடு
🙏 இந்த ஆப் ஏன்?
சூரா அல்-ஃபத் முஸ்லிம்களுக்கு மிகவும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்தது. வழக்கமான பாராயணம் மற்றும் கேட்பது அவர்களின் மத வாழ்க்கைக்கு பங்களிக்கிறது. இந்த ஆப் மூலம், நீங்கள்:
சூரா அல்-ஃபத் ஆடியோவைக் கேளுங்கள்,
அரபு பேசத் தெரியாதவர்கள் லத்தீன் பாராயணத்தை எளிதாகப் பின்பற்றலாம்,
துருக்கிய மொழிபெயர்ப்புடன் அதன் அர்த்தத்தைப் புரிந்து கொள்ளுங்கள்,
மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோருக்கு இது ஒரு சிறந்த கருவி.
🕌 பயன்பாட்டுப் பகுதிகள்
தொழுகைக்குப் பிறகு கேட்பதற்கு
தினசரி தொழுகையின் போது திரும்பத் திரும்பச் சொல்லுவதற்கு
மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோருக்கு
குழந்தைகளுக்கான கற்பித்தல் கருவியாக
📌 கூடுதல் நன்மைகள்
இலகுரக மற்றும் வேகமானது
அனைத்து ஆண்ட்ராய்டு சாதனங்களுடனும் இணக்கமானது
கண்களுக்கு ஏற்ற இடைமுகம்
பிடித்தவைகளில் சேர்ப்பதன் மூலம் எளிதாக அணுகலாம்
🔍 தேடல்களில் இடம்பெற வேண்டிய முக்கிய வார்த்தைகள்
சூரா அல்-ஃபத், அல்-ஃபத் ஆடியோ, அல்-ஃபத் துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு, அல்-ஃபத் ஓதல், அல்-ஃபத் அரபு, குர்ஆனிய சூராக்கள், மத பயன்பாடு, குர்ஆன் ஆடியோ, மனப்பாடம், பிரார்த்தனை, இஸ்லாம்.
📢 குறிப்பு
இந்த பயன்பாடு கற்றல், கற்பித்தல் மற்றும் வழிபாட்டு நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே உருவாக்கப்பட்டது. உள்ளடக்கம் நம்பகமான மூலங்களிலிருந்து எடுக்கப்பட்டது. பயனர்கள் எளிதாகக் கற்றுக்கொள்வதற்கும் புரிந்துகொள்வதற்கும் இது எளிய வடிவத்தில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
