Vers of Evil Eye – Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Les, lytt og husk verset med det onde øyet med arabisk tekst, tyrkisk uttale og mening i en enkelt applikasjon.
📖 Hva er i applikasjonen?
✔ Surah al-Qalam 51-52 arabisk tekst
✔ Tyrkisk uttale (med latinske bokstaver)
✔ Tyrkisk betydning (måltid)
✔ Stemmelyttingsfunksjon
✔ Lytte via video
✔ Enkel og lett å bruke
💫 Vers of Evil Eye (And In Yekâd)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim ..."
Den gir praktisk og rask tilgang for de som ønsker å lese det onde øye-bønnen med riktig tekst og lære dens betydning.
📲 Last ned nå, lytt og les det onde øyeverset når du vil.
