பிரார்த்தனை சூராக்களின் ஆடியோ - அரபு, லத்தீன் எழுத்துக்கள் ஓதுதல் மற்றும் துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு!

நீங்கள் தொழுகையின் போது ஓதப்படும் சூராக்களைக் கேட்கலாம், அரபு உரை மற்றும் லத்தீன் எழுத்துக்கள் ஓதுவதைப் பார்க்கலாம், அவற்றின் துருக்கிய அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளலாம். பிரார்த்தனை சூராக்களை சரியாக மனப்பாடம் செய்து ஓத விரும்புவோருக்கு இந்த பயன்பாடு சரியான வழிகாட்டியாகும்.

✨ முக்கிய அம்சங்கள்:
✅ ஆடியோ ஓதல் (அரபு ஓதல்)
✅ லத்தீன் ஓதல் (மனப்பாடம் செய்வதற்கு சிறந்தது)
✅ துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு (சூராக்களின் அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளுங்கள்)
✅ தஜ்வீத் ஓதல் (குர்ஆனை சரியாக ஓதவும்)
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாடு (ஆஃப்லைனில் கேளுங்கள்)
✅ எளிய மற்றும் நேர்த்தியான இடைமுகம் (பயன்படுத்த எளிதானது)

🌙 யாருக்கு ஏற்றது?
✔️ பிரார்த்தனை சூராக்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புவோர்
✔️ பிரார்த்தனை தொழுகைகளை மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோர்
✔️ தங்கள் குர்ஆன் வாசிப்பை மேம்படுத்த விரும்புவோர்
✔️ இணைய இணைப்பு இல்லாமல் பிரார்த்தனைகள் மற்றும் சூராக்களைக் கேட்க விரும்புவோர்

🎧 இப்போது இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்து பிரார்த்தனை சூராக்களைக் கற்றுக்கொள்ளத் தொடங்குங்கள்!
