🕌 ప్రార్థన అజాన్ టైమ్స్ - రోజువారీ గడియారాలు మరియు రిమైండర్

ప్రార్థన సమయాలను తప్పిపోకుండా అనుసరించడానికి ఉత్తమ అప్లికేషన్! మీరు దేశం, ప్రావిన్స్ మరియు జిల్లాల వారీగా ప్రార్థన సమయాలను నేర్చుకోవచ్చు, అధాన్ సమయాలను అనుసరించండి మరియు అధాన్ రిమైండర్‌లను సెట్ చేయవచ్చు. మీరు ఉదయం, మధ్యాహ్నం, మధ్యాహ్నం, సాయంత్రం మరియు రాత్రి ప్రార్థనల రోజువారీ ప్రార్థన సమయాలను అత్యంత ఖచ్చితమైన మార్గంలో నేర్చుకోవచ్చు.

✨ హైలైట్ చేసిన ఫీచర్లు:
✅ దేశం, ప్రావిన్స్ మరియు జిల్లాల వారీగా ప్రార్థన సమయాలు
✅ ఖచ్చితమైన అధాన్ సమయాలు మరియు కౌంట్ డౌన్
✅ అధాన్ రిమైండర్ నోటిఫికేషన్‌లు (మీరు మిస్ అయ్యే ముందు అమలు చేయండి!)
✅ Qibla దిశ ఫైండర్ మరియు దిక్సూచి మద్దతు
✅ ఇమ్సాకియా మరియు సహూర్ సమయాలు
✅ ఆఫ్‌లైన్ వినియోగ మద్దతు (ఇంటర్నెట్ లేకుండా కూడా పని చేస్తుంది)

🌙 ఇది ఎవరికి అనుకూలం?
✔️ ప్రార్థన సమయాలను క్రమం తప్పకుండా పాటించాలనుకునే వారు
✔️ అధాన్ ప్రకారం తమ రోజువారీ షెడ్యూల్‌ని ప్లాన్ చేసుకునే వారు
✔️ కిబ్లా దిశను ఖచ్చితంగా కనుగొనాలనుకునే వారు
✔️ ఇమ్సాక్ మరియు ఇఫ్తార్ సమయాలను తక్షణమే తెలుసుకోవాలనుకునే వారు

🎧 ఇప్పుడు ఉచితంగా డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి మరియు ప్రార్థన సమయాలను ఎప్పటికీ కోల్పోకండి!
