Zikirmatik – προηγμένος μετρητής tasbih/dhikr. Σχεδιασμένο για γρήγορη, χωρίς σφάλματα χρήση με υποστήριξη πολλαπλών προφίλ, πρόοδο στόχου και ακριβείς πινελιές. Δεν απαιτείται διαδίκτυο. Τα δεδομένα διατηρούνται στη συσκευή.

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ
- Πολλαπλοί μετρητές: όνομα, στόχος (προαιρετικό), περιγραφή, χρώμα/εικονίδιο, λειτουργία επαίνου.
- Γρήγορη αύξηση/μείωση/επαναφορά: μεγάλες περιοχές αφής για πρόσβαση με το ένα χέρι.
- Στόχος προόδου: ποσοστό, υπόλοιπο, αριθμός γύρων (33/99 βήματα σε λειτουργία επαίνου).
- Απτικά: σύντομη δόνηση με κάθε βήμα, μεγάλη δόνηση κατά την ολοκλήρωση του στόχου/γύρου.
- Διατήρηση της οθόνης ενεργοποιημένη (προαιρετικό): για μεγάλες περιόδους σύνδεσης.
- Αναίρεση: διορθώστε λάθος πινελιές με Αναίρεση εντός 5 δευτερολέπτων.
- Ιστορικό και στατιστικά στοιχεία: εγγραφή συνεδρίας με χρονική σήμανση. ημερήσιες/εβδομαδιαίες περιλήψεις.
- Υπενθυμίσεις: καθημερινή/εβδομαδιαία ειδοποίηση. Αυτόματη παράβλεψη σε ώρες ησυχίας.
- Θέμα: σκοτάδι/φωτεινό/σύστημα.
- Διαφημίσεις: προβολή banner/εγγενούς διαφήμισης εντός της εφαρμογής.
- Απόρρητο: χωρίς λογαριασμούς, χωρίς παρακολούθηση. Τα δεδομένα αποθηκεύονται στην τοπική βάση δεδομένων (Room).

ΣΥΜΒΟΥΛΕΣ ΧΡΗΣΗΣ
- Όταν η λειτουργία tasbih είναι ενεργοποιημένη, η περιστροφή αυξάνεται με κάθε 33 βήματα και δίνει μεγάλη δόνηση.
- Το ποσοστό/υπόλοιπο υπολογίζεται αυτόματα στους μετρητές όπου ορίζετε στόχο.
- Το "Keep screen on" εφαρμόζεται μόνο στην οθόνη λεπτομερειών του μετρητή.
- Πρόσβαση στις λειτουργίες μείωσης/επαναφοράς/επεξεργασίας/αρχειοθέτησης από το μενού παρατεταμένου πάτημα.
- Διαχειριστείτε την ώρα/περίοδο υπενθύμισης και το αθόρυβο χρονικό διάστημα από τις Ρυθμίσεις.

ΑΠΟΡΡΗΤΟ
- Τα δεδομένα αποθηκεύονται στη συσκευή. Δεν συλλέγονται προσωπικά δεδομένα, πληροφορίες τοποθεσίας ή επικοινωνίας.
- Η σύνδεση στο Διαδίκτυο χρησιμοποιείται μόνο για τη φόρτωση διαφημίσεων.

ΑΝΑΤΡΟΦΟΔΟΤΗΣΗ
- Μπορείτε να στείλετε σχόλια για σφάλματα/προτάσεις μέσω αξιολόγησης καταστήματος.
