Zikirmatik – pokročilé počítadlo tasbih/dhikr. Navrhnuté pre rýchle a bezchybné používanie s podporou viacerých profilov, cieľovým postupom a presnými dotykmi. Nevyžaduje sa internet; Údaje sa uchovávajú v zariadení.

VLASTNOSTI
- Viacnásobné počítadlá: názov, cieľ (voliteľné), popis, farba/ikona, režim chvály.
- Rýchle zvýšenie/zníženie/resetovanie: veľké dotykové plochy pre prístup jednou rukou.
- Cieľový postup: percento, zostávajúci čas, počet kôl (33/99 krokov v režime chvály).
- Haptika: krátke vibrácie pri každom kroku, dlhé vibrácie pri dokončení cieľa/kola.
- Nechajte obrazovku zapnutú (voliteľné): pre dlhé relácie.
- Späť: opravte nesprávne dotyky pomocou funkcie Späť do 5 sekúnd.
- História a štatistiky: záznam relácie s časovou pečiatkou; denné/týždenné súhrny.
- Pripomienky: denné/týždenné oznamovanie; Automatické preskočenie počas tichých hodín.
- Téma: tma/svetlo/systém.
- Reklamy: zobrazenie bannera/natívnej reklamy v rámci aplikácie.
- Ochrana osobných údajov: žiadne účty, žiadne sledovanie; Údaje sú uložené v lokálnej databáze (Miestnosť).

TIPY NA POUŽITIE
- Keď je zapnutý režim tasbih, rotácia sa zvyšuje s každých 33 krokov a dáva dlhé vibrácie.
- Percento/zvyšok sa automaticky vypočíta na počítadlách, kde nastavíte cieľ.
- „Ponechať obrazovku zapnutú“ sa používa iba na obrazovke s podrobnosťami o glukomere.
- Prístup k operáciám zmenšenia/resetovania/úpravy/archivácie z ponuky dlhého stlačenia.
- Spravujte čas / obdobie pripomenutia a tichý časový interval z Nastavenia.

SÚKROMIE
- Údaje sú uložené v zariadení; Nezhromažďujú sa žiadne osobné údaje, umiestnenie ani kontaktné informácie.
- Internetové pripojenie sa používa iba na načítanie reklám.

SPÄTNÁ VÄZBA
- Môžete poslať spätnú väzbu na chyby/návrhy prostredníctvom hodnotenia obchodu.
