Məhsuldarlıq Duası - Qarışqa Duası Tətbiqi
Xalq arasında bolluq üçün oxunan Qarışqa Duasını və bolluq niyyəti ilə oxunan duaları ərəbcə mətni, türkcə tələffüzü və mənası ilə tək tətbiqdə oxuyun və dinləyin.
📿 Tətbiqdə nələr var?
✔ Qarışqa duası ərəb mətni
✔ Türkcə tələffüz (latın hərfləri ilə)
✔ türkcə mənası
✔ Səs dinləmə xüsusiyyəti
✔ Sadə və istifadəsi asandır
✔ Sürətli giriş
💫 Qarışqa duası nədir?
Qarışqa duası bərəkət və bolluq niyyəti ilə camaat arasında oxunan dua mətnidir. Mənəvi dinclik və müntəzəm oxu vərdişləri üçün üstünlük verilir.
📖 Bolluq üçün dualar
Qarışqa duası
Bərəkət niyyəti ilə oxunan qısa dualar
Gündəlik oxuna bilən ruhani məzmunlar
Tətbiq dini və mənəvi məzmun təklif edir. Bu, maliyyə qazancına zəmanət vermir.
📲 Bolluq duasını asanlıqla oxuyun, dinləyin və özünüzlə aparın.
