ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸೂರಗಳ ಆಡಿಯೋ - ಅರೇಬಿಕ್, ಲ್ಯಾಟಿನ್ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಪಠಣ ಮತ್ತು ಟರ್ಕಿಶ್ ಅನುವಾದ!

ನೀವು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಪಠಿಸಲಾದ ಸೂರಗಳನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು, ಅರೇಬಿಕ್ ಪಠ್ಯ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಪಠಣವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಟರ್ಕಿಶ್ ಅರ್ಥವನ್ನು ಕಲಿಯಬಹುದು. ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸೂರಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಪಠಿಸಲು ಬಯಸುವವರಿಗೆ ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಯಾಗಿದೆ.

✨ ಪ್ರಮುಖ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು:
✅ ಆಡಿಯೋ ಪಠಣ (ಅರೇಬಿಕ್ ಪಠಣ)
✅ ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಪಠಣ (ಕಂಠಪಾಠಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ)
✅ ಟರ್ಕಿಶ್ ಅನುವಾದ (ಸೂರಗಳ ಅರ್ಥವನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ)
✅ ತಾಜ್‌ವೀದ್ ಪಠಣ (ಕುರಾನ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಠಿಸಿ)
✅ ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಬಳಕೆ (ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಲಿಸಿ)
✅ ಸರಳ ಮತ್ತು ಸೊಗಸಾದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ (ಬಳಸಲು ಸುಲಭ)

🌙 ಯಾರಿಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ?
✔️ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸೂರಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಬಯಸುವವರು
✔️ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳನ್ನು ಕಂಠಪಾಠ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವವರು
✔️ ತಮ್ಮ ಕುರಾನ್ ಓದುವಿಕೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಬಯಸುವವರು
✔️ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕವಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ಮತ್ತು ಸೂರಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವವರು

🎧 ಈಗ ಉಚಿತವಾಗಿ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಸೂರಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ!
