पवित्र कुरान अनुप्रयोग - अरबी, पाठ और अर्थ
इस एप्लिकेशन के साथ, आप आसानी से पवित्र कुरान पढ़ सकते हैं, अरबी में मूल पाठ देख सकते हैं, लैटिन पाठ का पालन कर सकते हैं और अर्थ सीख सकते हैं। कोई ऑडियो सुविधा नहीं है; यह सरल, समझने योग्य और शिक्षाप्रद सामग्री प्रदान करता है।
🌙 विशेषताएँ
✅ अरबी पाठ: मूल कुरान लिपि
✅ लैटिन उच्चारण: सही उच्चारण के लिए इसका पालन करना आसान है
✅अर्थ : इसका अर्थ सीखना और समझना
✅ ऑफ़लाइन उपयोग: इंटरनेट के बिना पहुंच
✅ सरल डिज़ाइन: आधुनिक, सरल और उपयोगकर्ता के अनुकूल
🙏 यह ऐप क्यों?
पवित्र कुरान इस्लाम की सबसे महत्वपूर्ण पुस्तक है। इसे सही ढंग से पढ़ना और इसका अर्थ जानना बहुत महत्वपूर्ण है। इस एप्लिकेशन के लिए धन्यवाद:
आप कुरान की आयतों को उनके मूल अरबी रूप में पढ़ सकते हैं,
आप लैटिन उच्चारण से अपना उच्चारण सुधार सकते हैं,
अर्थ की बदौलत आप श्लोक का अर्थ समझ सकते हैं,
आप इसे याद रखने और नियमित दोहराव के लिए उपयोग कर सकते हैं।
🕌उपयोग क्षेत्र
दैनिक कुरान पाठ
उन लोगों के लिए जो याद रखना चाहते हैं
बच्चों के लिए एक शिक्षण उपकरण के रूप में
उन लोगों के लिए जो अर्थ जानना चाहते हैं
📌 अतिरिक्त लाभ
हल्का, तेज़ और विश्वसनीय
सभी Android उपकरणों के साथ संगत
विज्ञापन-मुक्त उपयोग का विकल्प
आंखों पर आसान इंटरफ़ेस
🔍 खोजों में अलग दिखने वाले कीवर्ड
पवित्र कुरान, पवित्र कुरान, अरबी कुरान, कुरान का अर्थ, लैटिन उच्चारण, कुरान सीखना, कुरान का अर्थ, धार्मिक अभ्यास, इस्लाम, छंद।
📢नोट
यह एप्लिकेशन पूरी तरह से सीखने, सिखाने और पूजा के उद्देश्य से विकसित किया गया है। सामग्री विश्वसनीय स्रोतों से ली गई है। इसे उपयोगकर्ताओं के लिए आसानी से सीखने और समझने के लिए एक सरल संरचना में तैयार किया गया है।
