Qibla Finder – Насока на молитва е модерна и сигурна апликација за компас што ви овозможува лесно да ја пронајдете насоката на Qibla каде и да сте во светот.

✅ Карактеристики:
- Точен и брз приказ на насоката на Qibla
- Детекција на локација со помош на GPS
- Онлајн и офлајн употреба
- Чист, лесен за користење интерфејс
- Лесна апликација без реклами

Со нашата апликација, не мора да ја барате насоката на Qibla додека се молите. Едноставно ставете го телефонот на рамна површина и Qibla компасот ќе ви ја покаже точната насока.

Qibla Finder е сигурна алатка развиена за да ви ги олесни молитвите. Нашата апликација секогаш ја обезбедува најточната насока на Qibla со редовни ажурирања.
