Qibla Finder – Prayer Direction iparrorratz aplikazio moderno eta fidagarria da, munduko edozein lekutan Qibla norabidea erraz aurkitzeko aukera ematen dizuna.

✅ Ezaugarriak:
- Qibla norabidearen bistaratzea zehatza eta azkarra
- GPS bidezko kokapen detekzioa
- Linean eta lineaz kanpo erabiltzea
- Interfaze garbia eta erabilerraza
- Iragarkirik gabeko aplikazio arina

Gure aplikazioarekin, ez duzu Qibla norabidea bilatu behar otoitz egiten duzun bitartean. Jarri telefonoa gainazal lau batean eta Qibla iparrorratzak norabide zuzena erakutsiko dizu.

Qibla Finder zure otoitzak errazteko garatutako tresna fidagarria da. Gure aplikazioak beti eskaintzen du Qibla norabide zehatzena, eguneratze erregularrekin.
