Vers of Evil Eye – Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Läs, lyssna och memorera enkelt versen med det onda ögat med dess arabiska text, turkiska uttal och betydelse i en enda applikation.
📖 Vad finns i applikationen?
✔ Surah al-Qalam 51-52 arabisk text
✔ turkiskt uttal (med latinska bokstäver)
✔ turkisk betydelse (måltid)
✔ Röstlyssningsfunktion
✔ Lyssna via video
✔ Enkel och lätt att använda
💫 Vers of Evil Eye (And In Yekâd)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
Den erbjuder praktisk och snabb åtkomst för dem som vill läsa onda ögats bön med rätt text och lära sig dess innebörd.
📲 Ladda ner nu, lyssna och läs Versen av det onda ögat när du vill.
