Քիբլայի որոնիչ – Աղոթքի ուղղությունը ժամանակակից և հուսալի կողմնացույցի հավելված է, որը թույլ է տալիս հեշտությամբ գտնել Քիբլայի ուղղությունը աշխարհի ցանկացած կետում։

✅ Հատկանիշներ՝
- Քիբլայի ուղղության ճշգրիտ և արագ ցուցադրում
- GPS-ի օգնությամբ տեղորոշում
- Օնլայն և օֆլայն օգտագործում
- Մաքուր, օգտագործողին հարմար ինտերֆեյս
- Առանց գովազդի և թեթև հավելված

Մեր հավելվածի միջոցով դուք կարիք չունեք փնտրելու Քիբլայի ուղղությունը աղոթքի ժամանակ։ Պարզապես դրեք ձեր հեռախոսը հարթ մակերեսի վրա, և Քիբլայի կողմնացույցը ձեզ կցույց տա ճիշտ ուղղությունը։

Քիբլայի որոնիչը հուսալի գործիք է, որը մշակվել է ձեր աղոթքները հեշտացնելու համար։ Մեր հավելվածը միշտ ապահովում է Քիբլայի ամենաճշգրիտ ուղղությունը՝ կանոնավոր թարմացումներով։
