אפליקציית אסמא-אל חוסנה – 99 שמות של אללה
אפליקציה זו נועדה לעזור לכם ללמוד בקלות את השמות היפים ביותר של אללה, אסמא-אל חוסנה. כל השמות רשומים לפי סדר, ולחיצה על כל שם מציגה את משמעותו.

🌙 מאפיינים
✅ 99 שמות של אללה: רשימה מלאה ומסודרת.

✅ הסבר עם משמעויות: משמעויות מפורטות בטורקית של כל שם.

✅ קל לשימוש: ממשק מודרני, פשוט וקל לשימוש.

✅ גישה לא מקוונת: ניתן להשתמש ללא חיבור לאינטרנט.

✅ אפליקציה קלת משקל: פועלת במהירות מבלי לאמץ את הטלפון.

🙏 למה דווקא אפליקציה זו?
אסמא-אל חוסנה הם 99 השמות היפים של אללה. למידה, שינון והבנת משמעויות השמות הללו חשובים מאוד באמונה האסלאמית. בעזרת אפליקציה זו, תוכלו:
ללמוד את שמות אללה לפי הסדר,
לחזור עליהם ולשנן אותם מדי יום,
להשתמש בה ככלי לימוד לילדים,
ללמוד את משמעויותיהם באופן מודע על ידי קריאתם.
🕌 תחומי שימוש
תפילות וד'יקר יומיים
למי שרוצה לשנן
ללמד ילדים
לזכור את שמות אללה באופן קבוע
📌 יתרונות נוספים
קל משקל, מהיר ואמין
תואם לכל מכשירי האנדרואיד
עיצוב פשוט וידידותי למשתמש
אפשרות שימוש ללא פרסומות
🔍 מילות מפתח שיוצגו בחיפושים
אסמה-אל חוסנה, 99 שמות של אללה, משמעויות אסמה-אל חוסנה, שמות של אללה, אסמה-אל חוסנה בטורקית, מנהגים דתיים, תפילה, ד'יקר, אסלאם, קוראן.
📢 הערה
אפליקציה זו מיועדת למטרות למידה והוראה בלבד. התוכן נלקח ממקורות אמינים. היא עוצבה בפורמט פשוט למשתמשים ללמוד ולהבין בקלות.
