Εφαρμογή Esma-ul Husna – 99 Ονόματα του Αλλάχ
Αυτή η εφαρμογή σχεδιάστηκε για να σας βοηθήσει να μάθετε εύκολα τα πιο όμορφα ονόματα του Αλλάχ, το Esma-ul Husna. Όλα τα ονόματα παρατίθενται με σειρά και κάνοντας κλικ σε κάθε όνομα εμφανίζεται η σημασία του.
🌙 Χαρακτηριστικά
✅ 99 Ονόματα του Αλλάχ: Μια πλήρης και ταξινομημένη λίστα.
✅ Επεξήγηση με Σημασίες: Λεπτομερείς Τουρκικές έννοιες κάθε ονόματος.
✅ Εύκολο στη χρήση: Σύγχρονο, απλό και εύχρηστο περιβάλλον εργασίας.
✅ Πρόσβαση εκτός σύνδεσης: Μπορεί να χρησιμοποιηθεί χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο.
✅ Ελαφριά εφαρμογή: Λειτουργεί γρήγορα χωρίς να καταπονεί το τηλέφωνό σας.
🙏 Γιατί αυτή η εφαρμογή;
Τα Esma-ul Husna είναι τα 99 όμορφα ονόματα του Αλλάχ. Η εκμάθηση, η απομνημόνευση και η κατανόηση των εννοιών αυτών των ονομάτων έχει μεγάλη σημασία στην Ισλαμική πίστη. Με αυτήν την εφαρμογή, μπορείτε:
Μάθετε τα ονόματα του Αλλάχ με τη σειρά,

Να τα επαναλαμβάνετε και να τα απομνημονεύετε καθημερινά,

Να τη χρησιμοποιείτε ως εργαλείο διδασκαλίας για παιδιά,

Να μαθαίνετε τις έννοιές τους συνειδητά διαβάζοντάς τα.
🕌 Περιοχές Χρήσης
Καθημερινό Μηνυμα και προσευχές
Για όσους θέλουν να απομνημονεύουν
Διδασκαλία παιδιών
Τακτική ανάμνηση των ονομάτων του Αλλάχ
📌 Επιπλέον Πλεονεκτήματα
Ελαφρύ, γρήγορο και αξιόπιστο
Συμβατό με όλες τις συσκευές Android
Απλός και φιλικός προς το χρήστη σχεδιασμός
Επιλογή χρήσης χωρίς διαφημίσεις
🔍 Λέξεις-κλειδιά που θα εμφανίζονται στις αναζητήσεις
Asma-ul Husna, 99 ονόματα του Αλλάχ, έννοιες Asma-ul Husna, ονόματα του Αλλάχ, Asma-ul Husna στα Τουρκικά, θρησκευτική πρακτική, προσευχή, Μηνυμα, Ισλάμ, Κοράνι.
📢 Σημείωση
Αυτή η εφαρμογή προορίζεται μόνο για μαθησιακούς και διδακτικούς σκοπούς. Το περιεχόμενο προέρχεται από αξιόπιστες πηγές. Έχει σχεδιαστεί σε απλή μορφή για εύκολη μάθηση και κατανόηση από τους χρήστες.
