बुरी नज़र की आयत - सूरह अल-क़लम 51-52 (वे इन येकाद)
एक ही एप्लिकेशन में अरबी पाठ, तुर्की उच्चारण और अर्थ के साथ बुरी नजर वाली कविता को आसानी से पढ़ें, सुनें और याद रखें।
📖 एप्लिकेशन में क्या है?
✔ सूरह अल-क़लम 51-52 अरबी पाठ
✔ तुर्की उच्चारण (लैटिन अक्षरों में)
✔ तुर्की अर्थ (भोजन)
✔ आवाज सुनने की सुविधा
✔ वीडियो के माध्यम से सुनना
✔ सरल और प्रयोग करने में आसान
💫 बुरी नज़र का श्लोक (और येकाद में)
"वे एक दूसरे को ईबसारिहिम के लिए धन्यवाद देते हैं..."
यह उन लोगों के लिए व्यावहारिक और त्वरित पहुंच प्रदान करता है जो बुरी नजर प्रार्थना को सही पाठ के साथ पढ़ना चाहते हैं और इसका अर्थ सीखना चाहते हैं।
📲 अभी डाउनलोड करें, जब चाहें ईविल आई वर्स सुनें और पढ़ें।
