Oración de fertilidade: aplicación de oración de formiga
Le e escoita a Oración da Formiga, que se recita entre o público para a abundancia, e as oracións recitadas coa intención de abundar, co seu texto árabe, pronuncia e significado turco, nunha única aplicación.
📿 Que hai na aplicación?
✔ Oración das formigas texto árabe
✔ Pronunciación turca (en letras latinas)
✔ Significado turco
✔ Función de escoita de voz
✔ Simple e fácil de usar
✔ Acceso rápido
💫 Que é a oración das formigas?
A oración da formiga é un texto de oración que se recita entre o público coa intención de fertilidade e abundancia. É preferido para a paz espiritual e os hábitos de lectura regulares.
📖 Oracións pola abundancia
Oración das formigas
Oracións curtas lidas coa intención de bendicións
Contidos espirituais que se poden ler a diario
A aplicación ofrece contido relixioso e espiritual. Non garante beneficios económicos.
📲 Le facilmente a oración da abundancia, escoitaa e lévaa contigo.
