தீய கண் வசனம் - சூரா அல்-கலாம் 51-52 (வீ இன் யேகாத்)
தீய கண் வசனத்தை அதன் அரபு உரை, துருக்கிய உச்சரிப்பு மற்றும் அர்த்தத்துடன் ஒரே பயன்பாட்டில் எளிதாகப் படிக்கவும், கேட்கவும் மற்றும் மனப்பாடம் செய்யவும்.
📖 விண்ணப்பத்தில் என்ன இருக்கிறது?
✔ சூரா அல்-கலாம் 51-52 அரபு உரை
✔ துருக்கிய உச்சரிப்பு (லத்தீன் எழுத்துக்களில்)
✔ துருக்கிய அர்த்தம் (உணவு)
✔ குரல் கேட்கும் அம்சம்
✔ வீடியோ மூலம் கேட்பது
✔ எளிய மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது
💫 தீய கண் வசனம் (மற்றும் யெகாதில்)
"வே இன் யெகாடுல்லேசினே கெஃபெர் லெ உஸ்லிகுனேகே பி எப்ஸரிஹிம்..."
தீய கண் பிரார்த்தனையை சரியான உரையுடன் படித்து அதன் பொருளை அறிய விரும்புவோருக்கு இது நடைமுறை மற்றும் விரைவான அணுகலை வழங்குகிறது.
📲 இப்போது பதிவிறக்கம் செய்து, நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் தீய கண் வசனத்தைக் கேளுங்கள் மற்றும் படிக்கவும்.
