குர்ஆன் பயன்பாடு - அரபு, பாராயணம் மற்றும் மொழிபெயர்ப்பு
இந்த பயன்பாட்டின் மூலம், நீங்கள் குர்ஆனை எளிதாகப் படிக்கலாம், அசல் அரபு உரையைப் பார்க்கலாம், லத்தீன் பாராயணத்தைப் பின்பற்றலாம் மற்றும் அதன் மொழிபெயர்ப்பைக் கற்றுக்கொள்ளலாம். ஆடியோ அம்சம் இல்லை; இது எளிமையான, புரிந்துகொள்ளக்கூடிய மற்றும் கல்வி உள்ளடக்கத்தை வழங்குகிறது.
🌙 அம்சங்கள்
✅ அரபு உரை: அசல் குர்ஆனிய எழுத்து
✅ லத்தீன் பாராயணம்: சரியான உச்சரிப்புக்குப் பின்பற்ற எளிதானது
✅ மொழிபெயர்ப்பு: அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொண்டு புரிந்து கொள்ளுங்கள்
✅ ஆஃப்லைன் பயன்பாடு: இணைய இணைப்பு இல்லாவிட்டாலும் அணுகல்
✅ எளிய வடிவமைப்பு: நவீன, எளிமையான மற்றும் பயனர் நட்பு
🙏 இந்த பயன்பாடு ஏன்?
குர்ஆன் இஸ்லாத்தின் மிக முக்கியமான புத்தகம். அதைச் சரியாகப் படிப்பதும் அதன் அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்வதும் மிக முக்கியம். இந்த பயன்பாடு உங்களை அனுமதிக்கிறது:
குர்ஆன் வசனங்களை அவற்றின் அசல் அரபியில் படிக்கவும்;

லத்தீன் பாராயணம் மூலம் உங்கள் உச்சரிப்பை மேம்படுத்தவும்;
மொழிபெயர்ப்புடன் வசனங்களின் அர்த்தத்தைப் புரிந்துகொள்ளவும்;
மனப்பாடம் மற்றும் வழக்கமான மதிப்பாய்வுக்கு இதைப் பயன்படுத்தவும்.
🕌 பயன்பாட்டுப் பகுதிகள்
தினசரி குர்ஆன் ஓதுதல்
மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோருக்கு
குழந்தைகளுக்கான கற்பித்தல் கருவியாக
அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புவோருக்கு
📌 கூடுதல் நன்மைகள்
இலகுரக, வேகமான மற்றும் நம்பகமான
அனைத்து Android சாதனங்களுடனும் இணக்கமானது
விளம்பரமில்லா பயன்பாட்டு விருப்பம்
கண் நட்பு இடைமுகம்
🔍 தேடல்களில் இடம்பெற வேண்டிய முக்கிய வார்த்தைகள்
குர்ஆன், குர்ஆன், அரபு குர்ஆன், குர்ஆன் மொழிபெயர்ப்பு, லத்தீன் ஓதுதல், குர்ஆன் கற்றல், குர்ஆன் மொழிபெயர்ப்பு, மத நடைமுறை, இஸ்லாம், வசனங்கள்.
📢 குறிப்பு
இந்த பயன்பாடு கற்றல், கற்பித்தல் மற்றும் வழிபாட்டு நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே உருவாக்கப்பட்டது. உள்ளடக்கம் நம்பகமான மூலங்களிலிருந்து எடுக்கப்பட்டது. பயனர்கள் எளிதாகக் கற்றுக்கொள்ளவும் புரிந்துகொள்ளவும் இது ஒரு எளிய வடிவத்தில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
