📖 תפילת שם עזאם - דקלום קול, טקסט ערבי-טורקי וסגולות!

אפליקציה נהדרת למי שרוצה לקרוא נכון את תפילת איסמי עזאם וללמוד את משמעותה! אתה יכול לתרום לשלווה הרוחנית שלך עם תכונות כמו קריאה בקול רם, שינון קל עם טקסט ערבי וטורקי ולמידת סגולות התפילה.

✨ תכונות מודגשות:
✅ קריאת תפילות בקול (למד את ההגייה בצורה המדויקת ביותר)
✅ הגייה עם אותיות ערבית ולטיניות (אידיאלי לשינון)
✅ משמעות והסבר טורקית (למד את משמעות התפילה)
✅ מעלות וחשיבותה של תפילת השם עזאם
✅ תמיכה בשימוש במצב לא מקוון (האזנה ללא חיבור לאינטרנט)
✅ ממשק פשוט ומסוגנן (קל לשימוש)

🌙 למי זה מתאים?
✔️ מי שרוצה ללמוד ולשנן את תפילת איסמי עזאם
✔️ החוקרים את סגולות התפילות
✔️ מי שרוצה להגדיל את הידע הדתי שלו
✔️ מי שרוצה לשמוע תפילות וסורות בלי אינטרנט

🎧 הורד עכשיו בחינם והתחיל להאזין לתפילת איסמי עזאם!
