Զիկիրմատիկ – առաջադեմ թասբիհ/դիքր հաշվիչ: Նախատեսված է արագ, առանց սխալների օգտագործման համար՝ բազմապրոֆիլ աջակցությամբ, թիրախային առաջընթացով և ճշգրիտ հպումներով: Ինտերնետ չի պահանջվում; Տվյալները պահվում են սարքում:

ԱՌԱՆՁՆԱՀԱՏԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ
- Բազմաթիվ հաշվիչներ՝ անուն, թիրախ (ըստ ցանկության), նկարագրություն, գույն/պատկերակ, գովասանքի ռեժիմ:
- Արագ ավելացում/նվազում/վերակայում. մեծ հպման տարածքներ մի ձեռքով մուտքի համար:
- Թիրախային առաջընթաց. տոկոս, մնացորդ, փուլերի քանակը (33/99 քայլ գովասանքի ռեժիմում):
- Հապտիկ. կարճ թրթռում յուրաքանչյուր քայլի հետ, երկար թրթռում թիրախ/շրջանի ավարտին:
- Էկրանը միացված պահել (ըստ ցանկության)՝ երկար նստաշրջանների համար:
- Հետարկել. 5 վայրկյանի ընթացքում ուղղեք սխալ հպումները Undo-ի միջոցով:
- Պատմություն և վիճակագրություն. նստաշրջանի գրառումը ժամանակի կնիքով; օրական/շաբաթական ամփոփումներ.
- Հիշեցումներ՝ ամենօրյա/շաբաթական ծանուցում; Ավտոմատ բաց թողնել հանգիստ ժամերին:
- Թեմա՝ մութ/թեթև/համակարգ։
- Գովազդներ. բաններ/հայրենի գովազդի ցուցադրում հավելվածի ներսում:
- Գաղտնիություն. ոչ հաշիվներ, ոչ հետևում; Տվյալները պահվում են տեղական տվյալների բազայում (Room):

ՕԳՏԱԳՈՐԾՄԱՆ ԽՈՐՀՈՒՐԴՆԵՐ
- Երբ tasbih ռեժիմը միացված է, ռոտացիան մեծանում է յուրաքանչյուր 33 քայլով և տալիս է երկար թրթռում:
- Տոկոսը/մնացորդը ավտոմատ կերպով հաշվարկվում է այն հաշվիչներում, որտեղ դուք թիրախ եք սահմանել:
- «Պահել էկրանը միացված» կիրառվում է միայն հաշվիչի մանրամասների էկրանին:
- Մուտք գործեք կրճատման/վերակայման/խմբագրման/արխիվացման գործողությունները երկար սեղմման մենյուից:
- Կառավարեք հիշեցման ժամանակը / ժամանակահատվածը և հանգիստ ժամանակի ընդմիջումը Կարգավորումներից:

ԳԱՂՏՆԻՈՒԹՅՈՒՆ
- Տվյալները պահվում են սարքում; Անձնական տվյալներ, գտնվելու վայր կամ կոնտակտային տվյալներ չեն հավաքվում:
- Ինտերնետ կապն օգտագործվում է միայն գովազդ բեռնելու համար:

Հետադարձ կապ
- Խանութի գնահատման միջոցով կարող եք հետադարձ կապ ուղարկել սխալների/առաջարկությունների համար:
