מאתר קיבלה - כיוון תפילה היא אפליקציית מצפן מודרנית ואמינה המאפשרת לך למצוא בקלות את כיוון הקיבלה בכל מקום שאתה נמצא בעולם.

✅ תכונות:
- תצוגת כיוון קיבלה מדויקת ומהירה
- זיהוי מיקום בעזרת GPS
- שימוש מקוון ולא מקוון
- ממשק נקי וידידותי למשתמש
- אפליקציה קלת משקל וללא פרסומות

עם האפליקציה שלנו, אינך צריך לחפש את כיוון הקיבלה בזמן התפילה. פשוט הנח את הטלפון שלך על משטח ישר ומצפן הקיבלה יראה לך את הכיוון הנכון.

מאתר הקיבלה הוא כלי אמין שפותח כדי להקל על התפילות שלך. האפליקציה שלנו מספקת תמיד את כיוון הקיבלה המדויק ביותר עם עדכונים שוטפים.
