אפליקציית אודיו לסורה אל-פתח
בעזרת אפליקציה זו, תוכלו להאזין בקלות לסורה אל-פתח, אחת הסורות החשובות ביותר בקוראן הקדוש, לקרוא את הטקסט הערבי, לעקוב אחר הדקלום הלטיני שלה וללמוד את התרגום שלה לטורקית.
🌙 מאפיינים
✅ טקסט ערבי: איות מקורי
✅ דקלום לטיני: קל לעקוב אחר ההגייה הנכונה
✅ תרגום לטורקית: הסבר פשוט להבנת המשמעות
✅ דקלום אודיו: האזנה עם דקלום יפה וברור
✅ שימוש לא מקוון: גישה גם ללא חיבור לאינטרנט
✅ ממשק פשוט: שימוש מודרני, פשוט ומהיר
🙏 למה דווקא אפליקציה זו?
לסורה אל-פתח חשיבות רבה למוסלמים. דקלום והאזנה קבועים תורמים לחיי הדת שלהם. בעזרת אפליקציה זו, תוכלו:
להאזין לשמע של סורה אל-פתח,
אלה שאינם דוברי ערבית יכולים לעקוב בקלות אחר הדקלום הלטיני,
להבין את משמעותה בעזרת התרגום לטורקית,
זהו כלי אידיאלי עבור אלו שרוצים לשנן.
🕌 תחומי שימוש
להאזנה לאחר תפילות
לחזרה במהלך תפילות יומיות
למי שרוצה לשנן
כלי לימוד לילדים
📌 יתרונות נוספים
קל משקל ומהיר
תואם לכל מכשירי האנדרואיד
ממשק ידידותי לעין
גישה נוחה על ידי הוספה למועדפים
🔍 מילות מפתח שיוצגו בחיפושים
סורה אל-פתח, אודיו של אל-פתח, תרגום טורקי של אל-פתח, דקלום אל-פתח, ערבית של אל-פתח, סורות קוראניות, אפליקציה דתית, אודיו של קוראן, שינון, תפילה, אסלאם.
📢 הערה
אפליקציה זו פותחה אך ורק למטרות למידה, הוראה ופולחן. התוכן נלקח ממקורות אמינים. היא עוצבה בפורמט פשוט ללמידה והבנה קלים על ידי המשתמשים.
