İmsakiye - רמדאן טיימס ו-Iftar Times

עקוב בקלות אחר זמני imsak ו-iftar עם אפליקציית Imsakiye, העוזר ההכרחי של הרמדאן. ראה באופן מיידי את הזמנים הנכונים לעיר שלך וממש את הצום שלך ללא בעיות.

🌙 תכונות האפליקציה:
✅ אימסאק ואיפטר זמנים לפי עיר
✅ טיימר ספירה לאחור של Suhoor ו-iftar
✅ לוח זמנים יומי וחודשי
✅ הודעות תזכורת
✅ תמיכה בשימוש במצב לא מקוון

📅 טבלת תזמון מפורטת:
• שעת בוקר (אימסק).
• זריחה
• שעת תפילת צהריים
• זמן תפילת מנחה
• שעת ערב (איפטאר).
• זמן תפילת אישה

🕌 איתך במהלך הרמדאן:
• ראה באופן מיידי כמה זמן נשאר עד ל-iftar
• הגדר תזכורת להתעורר לסחור
• מעקב יומי במהלך הרמדאן

💠 עיצוב ושימוש:
• ממשק פשוט ומודרני
• צבעים שלא מעייפים את העיניים
• הפעלה מהירה וצריכת סוללה נמוכה
• תואם לכל מכשירי האנדרואיד

📱 הורד עכשיו ובילה את חודש הרמדאן בשלום!
