אפליקציית קוראן - ערבית, דקלום ותרגום
בעזרת אפליקציה זו, תוכלו לקרוא בקלות את הקוראן, לצפות בטקסט הערבי המקורי, לעקוב אחר הדקלום הלטיני וללמוד את התרגום שלו. אין תכונת שמע; היא מציעה תוכן פשוט, מובן וחינוכי.

🌙 תכונות
✅ טקסט ערבי: כתב קוראני מקורי
✅ דקלום לטיני: קל לעקוב אחר הגייה נכונה
✅ תרגום: למד והבן את המשמעות
✅ שימוש לא מקוון: גישה גם ללא חיבור לאינטרנט
✅ עיצוב פשוט: מודרני, פשוט וידידותי למשתמש
🙏 למה אפליקציה זו?
הקוראן הוא הספר החשוב ביותר באסלאם. קריאתו נכונה ולימוד משמעותו הן קריטיות. אפליקציה זו מאפשרת לכם:
לקרוא פסוקי קוראן בערבית המקורית שלהם;
לשפר את ההגייה שלכם עם דקלום לטיני;
להבין את משמעות הפסוקים עם תרגום;
להשתמש בו לשינון ולחזרה קבועה.
🕌 תחומי שימוש
דקלום קוראן יומי
למי שרוצה לשנן
כלי לימוד לילדים
למי שרוצה ללמוד את המשמעות
📌 יתרונות נוספים
קל משקל, מהיר ואמין
תואם לכל מכשירי האנדרואיד
אפשרות שימוש ללא פרסומות
ממשק ידידותי לעין
🔍 מילות מפתח שיוצגו בחיפושים
קוראן, קוראן, קוראן ערבי, תרגום קוראן, דקלום לטיני, לימוד קוראן, תרגום קוראן, תרגול דתי, אסלאם, פסוקים.
📢 הערה
אפליקציה זו פותחה אך ורק למטרות למידה, הוראה ופולחן. התוכן נלקח ממקורות אמינים. היא עוצבה בפורמט פשוט למשתמשים ללמוד ולהבין בקלות.
