दुष्ट आँखाको पद - सुरा अल-कलम 51-52 (Ve In Yekâd)
सजिलै पढ्नुहोस्, सुन्नुहोस् र एकल अनुप्रयोगमा यसको अरबी पाठ, टर्की उच्चारण र अर्थको साथ दुष्ट आँखा पद याद गर्नुहोस्।
📖 आवेदनमा के छ?
✔ सुरा अल-कलम 51-52 अरबी पाठ
✔ टर्की उच्चारण (ल्याटिन अक्षरहरूमा)
✔ टर्की अर्थ (भोजन)
✔ आवाज सुन्न सुविधा
✔ भिडियो मार्फत सुन्नुहोस्
✔ सरल र प्रयोग गर्न सजिलो
💫 दुष्ट आँखाको पद (र येकदमा)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
यसले सही पाठको साथ दुष्ट आँखा प्रार्थना पढ्न र यसको अर्थ सिक्न चाहनेहरूको लागि व्यावहारिक र द्रुत पहुँच प्रदान गर्दछ।
📲 अहिले डाउनलोड गर्नुहोस्, सुन्नुहोस् र ईभिल आई पद पढ्नुहोस् जब तपाईं चाहनुहुन्छ।
