Qibla Finder – Direcția Rugăciunii este o aplicație busolă modernă și fiabilă care vă permite să găsiți cu ușurință direcția Qibla oriunde v-ați afla în lume.


✅ Caracteristici:

- Afișaj precis și rapid al direcției Qibla
- Detectare a locației asistată de GPS
- Utilizare online și offline
- Interfață curată și ușor de utilizat
- Aplicație ușoară și fără reclame


Cu aplicația noastră, nu trebuie să căutați direcția Qibla în timp ce vă rugați. Pur și simplu așezați telefonul pe o suprafață plană, iar busola Qibla vă va arăta direcția corectă.


Qibla Finder este un instrument fiabil dezvoltat pentru a vă ușura rugăciunile. Aplicația noastră oferă întotdeauna cea mai precisă direcție Qibla, cu actualizări regulate.
