פסוק עין הרע - סורה אלקלאם 51-52 (ואין יקאד)
קרא בקלות, הקשב ושנן את פסוק עין הרע עם הטקסט הערבי, ההגייה והמשמעות הטורקית באפליקציה אחת.
📖 מה יש באפליקציה?
✔ סורה אל קלאם 51-52 טקסט בערבית
✔ הגייה טורקית (באותיות לטיניות)
✔ משמעות טורקית (ארוחה)
✔ תכונת האזנה קולית
✔ האזנה באמצעות וידאו
✔ פשוט וקל לשימוש
💫 פסוק של עין הרע (וביקאד)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
הוא מציע גישה מעשית ומהירה למי שרוצה לקרוא את תפילת עין הרע עם הטקסט הנכון וללמוד את משמעותה.
📲 הורד עכשיו, הקשיב וקרא את פסוק עין הרע מתי שתרצה.
