Vers of Evil Eye – Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Læs, lyt og husk det onde øje vers med dets arabiske tekst, tyrkiske udtale og betydning nemt i en enkelt applikation.
📖 Hvad er der i applikationen?
✔ Surah al-Qalam 51-52 arabisk tekst
✔ Tyrkisk udtale (med latinske bogstaver)
✔ Tyrkisk betydning (måltid)
✔ Stemmelyttefunktion
✔ Lytte via video
✔ Enkel og nem at bruge
💫 Vers af det onde øje (og i Yekâd)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
Det giver praktisk og hurtig adgang for dem, der ønsker at læse det onde øje-bønnen med den korrekte tekst og lære dens betydning.
📲 Download nu, lyt og læs det onde øje vers, når du vil.
