Zikirmatik – inkişaf etmiş təsbih/zikr sayğacı. Çox profilli dəstək, hədəf irəliləməsi və dəqiq toxunuşlarla sürətli, səhvsiz istifadə üçün nəzərdə tutulmuşdur. İnternet tələb olunmur; Məlumatlar cihazda saxlanılır.

XÜSUSİYYƏTLƏRİ
- Çoxsaylı sayğaclar: ad, hədəf (isteğe bağlı), təsvir, rəng/ikon, tərif rejimi.
- Tez artırma/azaltma/sıfırlama: bir əllə giriş üçün geniş toxunma sahələri.
- Hədəf tərəqqi: faiz, qalan, turların sayı (tərif rejimində 33/99 addım).
- Haptikalar: hər addımda qısa vibrasiya, hədəf/dövrənin tamamlanmasında uzun vibrasiya.
- Ekranı açıq saxlayın (isteğe bağlı): uzun seanslar üçün.
- Geri Al: 5 saniyə ərzində Geri Al ilə yanlış toxunuşları düzəldin.
- Tarix və statistika: vaxt möhürü ilə sessiya qeydi; gündəlik/həftəlik xülasələr.
- Xatırlatmalar: gündəlik/həftəlik bildiriş; Sakit saatlarda avtomatik ötürmə.
- Mövzu: qaranlıq/açıq/sistem.
- Reklamlar: tətbiq daxilində banner/doğma reklam ekranı.
- Məxfilik: hesab yoxdur, izləmə yoxdur; Məlumat yerli verilənlər bazasında (Otaqda) saxlanılır.

İSTİFADƏ İPUCULARI
- Təsbih rejimi aktiv olduqda fırlanma hər 33 addımdan bir artır və uzun vibrasiya verir.
- Faiz/qalıq avtomatik olaraq hədəf qoyduğunuz sayğaclarda hesablanır.
- “Ekranı açıq saxlayın” yalnız sayğac detalları ekranında tətbiq olunur.
- Uzun basma menyusundan azaltma/sıfırlama/redaktə/arxiv əməliyyatlarına daxil olun.
- Parametrlərdən öyüd-nəsihət vaxtını/dövrünü və sakit vaxt intervalını idarə edin.

MƏXFİLLİK
- Məlumat cihazda saxlanılır; Heç bir şəxsi məlumat, yer və ya əlaqə məlumatları toplanmır.
- İnternet bağlantısı yalnız reklamları yükləmək üçün istifadə olunur.

ƏLAQƏ
- Mağazanın qiymətləndirilməsi vasitəsilə səhvlər/təkliflər üçün rəy göndərə bilərsiniz.
