Fruchtbarkeitsgebet – Ameisengebet-Anwendung
Lesen und hören Sie das Ameisengebet, das in der Öffentlichkeit für Fülle rezitiert wird, und die Gebete, die mit der Absicht für Fülle gesprochen werden, mit arabischem Text, türkischer Aussprache und Bedeutung in einer einzigen Anwendung.
📿 Was steht in der Bewerbung?
✔ Arabischer Text des Ameisengebets
✔ Türkische Aussprache (in lateinischen Buchstaben)
✔ Türkische Bedeutung
✔ Sprachhörfunktion
✔ Einfach und leicht zu bedienen
✔ Schneller Zugriff
💫 Was ist Ameisengebet?
Ant Prayer ist ein Gebetstext, der in der Öffentlichkeit mit der Absicht der Fruchtbarkeit und des Überflusses rezitiert wird. Es wird für spirituellen Frieden und regelmäßige Lesegewohnheiten bevorzugt.
📖 Gebete für Fülle
Ameisengebet
Kurze Gebete, die mit der Absicht des Segens gelesen werden
Spirituelle Inhalte, die täglich gelesen werden können
Die Anwendung bietet religiöse und spirituelle Inhalte. Es garantiert keinen finanziellen Gewinn.
📲 Lesen Sie das Gebet des Überflusses ganz einfach, hören Sie es an und tragen Sie es bei sich.
