Zikirmatik – өнүккөн тасбих/зикир эсептегич. Көп профилдүү колдоо, максаттуу прогресс жана так тийүү менен тез, катасыз колдонуу үчүн иштелип чыккан. Интернет талап кылынбайт; Маалыматтар аппаратта сакталат.

ФУНКЦИЯЛАРЫ
- Бир нече эсептегичтер: аты, максаттуу (милдеттүү эмес), сүрөттөмө, түс/сөлөкөт, мактоо режими.
- Ыкчам көбөйтүү / азайтуу / баштапкы абалга келтирүү: бир кол менен жетүү үчүн чоң тийүү аймактары.
- Максаттуу прогресс: пайыз, калган, раунддардын саны (мактоо режиминде 33/99 кадам).
- Haptics: ар бир кадам менен кыска титирөө, бутага / айланма аяктаганда узак титирөө.
- Экранды күйгүзүү (милдеттүү эмес): узак сессиялар үчүн.
- Жок кылуу: 5 секунддун ичинде "Жокко чыгаруу" менен туура эмес тийүүлөрдү оңдоңуз.
- Тарых жана статистика: убакыт белгиси менен сессия жазуусу; күнүмдүк/жумалык жыйынтыктар.
- Эскерткичтер: күн сайын/жума сайын кабарлоо; Тынч убакта автоматтык түрдө өткөрүп жиберүү.
- Тема: караңгы/жарык/система.
- Жарнама: тиркеме ичинде баннер / жергиликтүү жарнама дисплей.
- Купуялык: эсеп жок, көз салуу жок; Маалыматтар жергиликтүү маалымат базасында (Бөлмө) сакталат.

КОЛДОНУУ КЕҢЕШТЕРИ
- Тасбих режими күйүп турганда, айлануу ар бир 33 кадам сайын көбөйүп, узак термелүү берет.
- Сиз максат койгон эсептегичтерде пайыз/калдык автоматтык түрдө эсептелет.
- "Экранды күйгүзүү" бир гана метр деталынын экранында колдонулат.
- Узак басуу менюсунан кыскартуу/кайра коюу/түзөтүү/архивдик операцияларга кирүү.
- Жөндөөлөрдөн эстеткич убактысын/мезгилди жана тынч убакыт аралыгын башкарыңыз.

ЖППИЯЛЫК
- маалымат аппаратта сакталат; Эч кандай жеке маалыматтар, жайгашкан жери же байланыш маалыматы чогултулбайт.
- Интернет байланышы жарнамаларды жүктөө үчүн гана колдонулат.

ПИКИР
- Сиз дүкөн баалоо аркылуу каталар / сунуштар боюнча пикир жөнөтө аласыз.
