கருவுறுதல் பிரார்த்தனை - எறும்பு பிரார்த்தனை விண்ணப்பம்
பொதுமக்களிடையே ஏராளமாக ஓதப்படும் எறும்புப் பிரார்த்தனையையும், அதன் அரபு உரை, துருக்கிய உச்சரிப்பு மற்றும் அர்த்தத்துடன், மிகுதியாக வேண்டும் என்ற நோக்கத்துடன் ஓதப்படும் பிரார்த்தனைகளையும் ஒரே பயன்பாட்டில் படித்துக் கேளுங்கள்.
📿 விண்ணப்பத்தில் என்ன இருக்கிறது?
✔ எறும்பு பிரார்த்தனை அரபு உரை
✔ துருக்கிய உச்சரிப்பு (லத்தீன் எழுத்துக்களில்)
✔ துருக்கிய அர்த்தம்
✔ குரல் கேட்கும் அம்சம்
✔ எளிய மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது
✔ விரைவான அணுகல்
💫 எறும்பு பிரார்த்தனை என்றால் என்ன?
எறும்பு பிரார்த்தனை என்பது கருவுறுதல் மற்றும் மிகுதியான நோக்கத்துடன் பொதுமக்கள் மத்தியில் வாசிக்கப்படும் ஒரு பிரார்த்தனை உரையாகும். ஆன்மீக அமைதி மற்றும் வழக்கமான வாசிப்பு பழக்கத்திற்கு இது விரும்பப்படுகிறது.
📖 மிகுதியான பிரார்த்தனைகள்
எறும்பு பிரார்த்தனை
ஆசீர்வாதத்தின் நோக்கத்துடன் குறுகிய பிரார்த்தனைகள் வாசிக்கப்படுகின்றன
தினமும் படிக்கக்கூடிய ஆன்மீக உள்ளடக்கங்கள்
பயன்பாடு மத மற்றும் ஆன்மீக உள்ளடக்கத்தை வழங்குகிறது. இது நிதி ஆதாயத்திற்கு உத்தரவாதம் அளிக்காது.
📲 மிகுதியான ஜெபத்தை எளிதாகப் படித்து, அதைக் கேட்டு உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
