Qibla Finder – Prayer Direction ir moderna un uzticama kompasa lietotne, kas ļauj viegli atrast Qibla virzienu jebkur pasaulē.

✅ Funkcijas:
- Precīzs un ātrs Qibla virziena attēlojums
- GPS atbalstīta atrašanās vietas noteikšana
- Lietošana tiešsaistē un bezsaistē
- Tīra, lietotājam draudzīga saskarne
- Lietotne bez reklāmām un viegla

Ar mūsu lietotni jums nav jāmeklē Qibla virziens, kamēr lūdzaties. Vienkārši novietojiet tālruni uz līdzenas virsmas, un Qibla kompass parādīs jums pareizo virzienu.

Qibla Finder ir uzticams rīks, kas izstrādāts, lai atvieglotu jūsu lūgšanas. Mūsu lietotne vienmēr nodrošina visprecīzāko Qibla virzienu ar regulāriem atjauninājumiem.
