Zikirmatik – háþróaður tasbih/dhikr teljari. Hannað fyrir hraðvirka, villulausa notkun með fjölsniða stuðningi, markframvindu og nákvæmum snertingum. Ekkert internet krafist; Gögnin eru geymd á tækinu.

EIGINLEIKAR
- Margir teljarar: nafn, skotmark (valfrjálst), lýsing, litur/tákn, lofstilling.
- Fljótleg aukning/minnkun/endurstilla: stór snertiflötur fyrir aðgang með einni hendi.
- Markmið framfarir: prósenta, eftir, fjöldi umferða (33/99 skref í lofham).
- Haptics: stuttur titringur með hverju skrefi, langur titringur þegar markmið/hring er lokið.
- Haltu skjánum á (valfrjálst): fyrir langar lotur.
- Afturkalla: laga rangar snertingar með Afturkalla innan 5 sekúndna.
- Saga og tölfræði: lotuskrá með tímastimpli; daglegar/vikulegar samantektir.
- Áminningar: dagleg / vikuleg tilkynning; Sjálfvirkt sleppa á rólegum tímum.
- Þema: dökkt/ljóst/kerfi.
- Auglýsingar: borði / innfæddur auglýsingaskjár í forritinu.
- Persónuvernd: engir reikningar, engin mælingar; Gögnin eru geymd í staðbundnum gagnagrunni (Room).

NOTKUNARÁBENDINGAR
- Þegar kveikt er á tasbih-stillingu eykst snúningurinn með 33 skrefum og gefur langan titring.
- Prósentan/afgangurinn er sjálfkrafa reiknaður í teljaranum þar sem þú setur markmið.
- „Haltu skjánum á“ er aðeins notaður á smáatriði mælisins.
- Fáðu aðgang að aðgerðum til að minnka / endurstilla / breyta / geyma í langri ýttu valmyndinni.
- Hafa umsjón með áminningartíma/tímabili og kyrrðartíma frá stillingum.

PERSONVERND
- Gögn eru geymd á tækinu; Engum persónuupplýsingum, staðsetningu eða tengiliðaupplýsingum er safnað.
- Nettenging er aðeins notuð til að hlaða auglýsingar.

ENDURLAG
- Þú getur sent endurgjöf fyrir villur/tillögur í gegnum mat á verslun.
