Зикирматик – напреден бројач тасбих/дикр. Дизајниран за брза употреба без грешки со поддршка за повеќе профили, целна прогресија и прецизни допири. Нема потреба од интернет; Податоците се чуваат на уредот.

КАРАКТЕРИСТИКИ
- Повеќе бројачи: име, цел (опционално), опис, боја/икона, режим на пофалба.
- Брзо зголемување/намалување/ресетирање: големи области на допир за пристап со една рака.
- Целен напредок: процент, преостанати, број на кругови (33/99 чекори во режим на пофалба).
- Хаптика: кратки вибрации со секој чекор, долги вибрации при завршување на целта/ круг.
- Чувајте го екранот вклучен (опционално): за долги сесии.
- Врати: поправете погрешни допири со Врати во рок од 5 секунди.
- Историја и статистика: евиденција на сесија со временски печат; дневни/неделни резимеа.
- Потсетници: дневно/неделно известување; Автоматско прескокнување за време на мирни часови.
- Тема: темно/светло/систем.
- Реклами: приказ на банер/матична реклама во рамките на апликацијата.
- Приватност: нема сметки, нема следење; Податоците се чуваат во локалната база на податоци (Соба).

СОВЕТИ ЗА КОРИСТЕЊЕ
- Кога е вклучен режимот tasbih, ротацијата се зголемува со секои 33 чекори и дава долга вибрација.
- Процентот/остатокот автоматски се пресметува во бројачите каде сте поставиле цел.
- „Задржи го екранот вклучен“ се применува само на екранот со детали за броилото.
- Пристапете до операциите за намалување/ресетирање/уредување/архивирање од менито долго притискање.
- Управувајте со времето/периодот на потсетници и тивкиот временски интервал од Поставки.

ПРИВАТНОСТ
- Податоците се зачувани на уредот; Не се собираат лични податоци, локација или информации за контакт.
- Интернет врската се користи само за вчитување реклами.

ПОВРАТНИ информации
- Можете да испраќате повратни информации за грешки/предлози преку проценка на продавницата.
