Qibla Finder – Drejtimi i Lutjes është një aplikacion modern dhe i besueshëm i busullës që ju lejon të gjeni lehtësisht drejtimin e Qiblës kudo që të jeni në botë.

✅ Karakteristikat:
- Shfaqje e saktë dhe e shpejtë e drejtimit të Qiblës
- Zbulim i vendndodhjes me ndihmën e GPS
- Përdorim online dhe offline
- Ndërfaqe e pastër, miqësore për përdoruesit
- Aplikacion pa reklama dhe i lehtë

Me aplikacionin tonë, nuk keni pse të kërkoni drejtimin e Qiblës ndërsa luteni. Thjesht vendosni telefonin tuaj në një sipërfaqe të sheshtë dhe busulla e Qiblës do t'ju tregojë drejtimin e saktë.

Qibla Finder është një mjet i besueshëm i zhvilluar për t'i bërë lutjet tuaja më të lehta. Aplikacioni ynë gjithmonë ofron drejtimin më të saktë të Qiblës me përditësime të rregullta.
