Zvo캜na aplikacija Ayat-el Kursi
S to aplikacijo se lahko u캜ite in poslu코ate Ayat-el Kursi z arabskim besedilom, latinskim branjem in tur코kim prevodom. Uporabniku prijazen vmesnik omogo캜a enostavno uporabo za vsakogar.
游깿 Funkcije
游닀 Arabsko besedilo: Pravilen vir z originalnim 캜rkovanjem.
游댉 Zvo캜no branje: Prilo쬹ost za poslu코anje z lepo recitacijo.
九꽲잺 Latinska recitacija: Enostavno sledenje za pravilno izgovorjavo.
游좷릖 Tur코ki prevod: Bolj코e razumevanje in u캜enje pomena.
游님 Preprosta zasnova: Sodoben, hiter in razumljiv vmesnik.
游깷 Uporaba brez povezave: Dostop tudi brez internetne povezave.
游 Varna mo쬹ost brez oglasov: Podpora brez oglasov za uporabnike, ki jo imajo raje.
游똂 Zakaj ta aplikacija?
Ayat-el Kursi je ena najpogosteje recitiranih molitev v vsakdanjem 쬴vljenju. V islamu je znana po svojem za코캜itnem in miroljubnem u캜inku. Ta aplikacija:
Tisti, ki si jo 쬰lijo zapomniti, jo lahko enostavno ponovijo.
Tisti, ki 쬰lijo izbolj코ati svojo izgovorjavo, jo lahko poslu코ajo.
Uporablja se lahko kot u캜ni pripomo캜ek za otroke.
Lahko se jo recitira po molitvah ali ob posebnih trenutkih.
游뎳 Uporaba
Molitev, ki se recitira med dnevnimi molitvami
U캜no gradivo za otroke
Stalni opomnik za za코캜ito in mir
Enostaven dostop po molitvah
游늷 Dodatne prednosti
Lahko in hitro delovanje
Zdru쬷jivo z vsemi napravami Android
O캜esu prijazen vmesnik
Dodaj med priljubljene in enostaven dostop
游 Uporabni코ka izku코nja
Ta aplikacija je posebej zasnovana tako za za캜etnike kot za redne bralce.
Uporabniki, ki ne govorijo arabsko, lahko enostavno sledijo latinskemu recitiranju.
Razdelek za tur코ki prevod vam omogo캜a jasno razumevanje pomena verza.
S funkcijo zvo캜nega recitiranja lahko poslu코ate pravilno recitiranje in si ga zapomnite s ponavljanjem.
游댌 Klju캜ne besede, ki bodo prikazane v iskanjih
Ayet-el Kursi, Ayetel Kursi, Ayetel Kursi Audio, recitacija v arab코캜ini, recitacija v latin코캜ini, tur코ki prevod, molitev, molitev za za코캜ito, pomnjenje, koranski verzi, islam, verska uporaba.
游닉 Opomba
Ta aplikacija je bila razvita izklju캜no za u캜enje, pou캜evanje in 캜a코캜enje. Vsebina je vzeta iz zanesljivih virov. Zasnovana je v preprosti obliki, da jo uporabniki zlahka razumejo in se u캜ijo.
