Ayat-el Kursi audio lietotne
Ar 코o lietotni j콞s varat apg콞t un klaus캶ties Ayat-el Kursi ar t캐s ar캐bu tekstu, lat캶켽u las캶jumu un turku tulkojumu. T캐s lietot캐jam draudz캶gais interfeiss padara to viegli lietojamu ikvienam.
游깿 Funkcijas
游닀 Ar캐bu teksts: Pareizais avots ar ori캮in캐lo pareizrakst캶bu.
游댉 Audio las캶코ana: Iesp캡ja klaus캶ties ar skaistu deklam캐ciju.
九꽲잺 Lat캶켽u deklam캐cija: Viegli sekot pareizai izrunai.
游좷릖 Turku tulkojums: Lab캐k izprast un apg콞t noz캶mi.
游님 Vienk캐r코s dizains: Moderna, 캐tra un saprotama saskarne.
游깷 Lieto코ana bezsaist캡: Piek컆uve pat bez interneta savienojuma.
游 Dro코a un bez rekl캐m캐m pieejama opcija: Atbalsts bez rekl캐m캐m lietot캐jiem, kuri to dod priek코roku.
游똂 K캐p캡c 코캶 lietotne?
Ayat-el Kursi ir viena no visbie쮃k skait캶taj캐m l콞g코an캐m ikdienas dz캶v캡. T캐 ir paz캶stama ar savu aizsarg캐jo코o un mier캶go iedarb캶bu isl캐m캐. 먟 lietotne:
Tie, kas v캡las iegaum캡t, var to viegli atk캐rtot.
Tie, kas v캡las uzlabot savu izrunu, var to klaus캶ties.
To var izmantot k캐 m캐c캶bu l캶dzekli b캡rniem.
To var deklam캡t p캡c l콞g코an캐m vai 캶pa코os laikos.
游뎳 Lieto코ana
L콞g코ana, kas j캐skaita ikdienas l콞g코anu laik캐
M캐c캶bu materi캐ls b캡rniem
Past캐v캶gs atg캐din캐jums par aizsardz캶bu un mieru
rta piek컆uve p캡c l콞g코an캐m
游늷 Papildu priek코roc캶bas
V캐ja un 캐tra darb캶ba
Sader캶ga ar vis캐m Android ier캶c캡m
Ac캶m draudz캶gs interfeiss
Pievienot izlasei un 캡rta piek컆uve
游 Lietot캐ja pieredze
먟 lietotne ir 캶pa코i izstr캐d캐ta gan ies캐c캡jiem, gan regul캐riem las캶t캐jiem.
Lietot캐ji, kas nerun캐 ar캐bu valod캐, var viegli sekot l캶dzi lat캶켽u deklam캐cijai.
Turku valodas tulko코anas sada컆a 컆auj skaidri saprast panta noz캶mi.
Ar audio deklam캐cijas funkciju varat klaus캶ties pareizo deklam캐ciju un iegaum캡t to, atk캐rtojot.
游댌 Atsl캡gv캐rdi, kas j캐iek컆auj mekl캡코an캐
Ayet-el Kursi, Ayetel Kursi, Ayetel Kursi audio, deklam캐cija ar캐bu valod캐, deklam캐cija lat캶켽u valod캐, tulkojums turku valod캐, l콞g코ana, l콞g코ana aizsardz캶bai, iegaum캡코ana, Kor캐na pants, isl캐ms, reli캮iska lietojumprogramma.
游닉 Piez캶me
먟 lietojumprogramma ir izstr캐d캐ta tikai m캐c캶bu, m캐c캶코anas un piel콞gsmes nol콞kos. Saturs ir 켽emts no uzticamiem avotiem. T캐 ir veidota vienk캐r코캐 form캐t캐, lai lietot캐ji to var캡tu viegli apg콞t un saprast.
