Begi gaiztoaren bertsoa - Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Irakurri, entzun eta memorizatu begi gaiztoaren bertsoa arabiar testuarekin, turkiar ahoskera eta esanahiarekin aplikazio bakarrean.
📖 Zer dago aplikazioan?
✔ Surah al-Qalam 51-52 arabiar testua
✔ Turkiako ahoskera (latin letraz)
✔ Turkiako esanahia (bazkaria)
✔ Ahotsa entzuteko funtzioa
✔ Bideo bidez entzutea
✔ Erraza eta erabiltzeko erraza
💫 Begi gaiztoaren bertsoa (eta Yekâd-en)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim..."
Sarbide praktiko eta azkarra eskaintzen du begi gaiztoaren otoitza testu zuzenarekin irakurri eta bere esanahia ikasi nahi dutenentzat.
📲 Deskargatu orain, entzun eta irakurri Evil Eye Bertsoa nahi duzunean.
