Zikirmatik – דלפק טסביח/דהיקר מתקדם. עוצב לשימוש מהיר וללא שגיאות עם תמיכה מרובה פרופילים, התקדמות יעד ונגיעות מדויקות. אין צורך באינטרנט; הנתונים נשמרים במכשיר.

תכונות
- מספר מונים: שם, יעד (אופציונלי), תיאור, צבע/סמל, מצב שבח.
- הגדלה/הפחתה/איפוס מהיר: אזורי מגע גדולים לגישה ביד אחת.
- התקדמות יעד: אחוז, נותר, מספר סיבובים (33/99 צעדים במצב שבחים).
- Haptics: רטט קצר עם כל צעד, רטט ארוך בסיום המטרה/הקפה.
- שמור את המסך דולק (אופציונלי): עבור הפעלות ארוכות.
- בטל: תקן נגיעות שגויות עם בטל תוך 5 שניות.
- היסטוריה וסטטיסטיקה: שיא הפעלה עם חותמת זמן; סיכומים יומיים/שבועיים.
- תזכורות: הודעה יומית/שבועית; דילוג אוטומטי בשעות שקטות.
- נושא: כהה/בהיר/מערכת.
- פרסומות: הצגת באנר/מודעה מקורית בתוך האפליקציה.
- פרטיות: ללא חשבונות, ללא מעקב; הנתונים נשמרים במסד הנתונים המקומי (חדר).

טיפים לשימוש
- כאשר מצב טסביח מופעל, הסיבוב גדל עם כל 33 צעדים ונותן רטט ארוך.
- האחוז/השאר מחושב אוטומטית במונים שבהם אתה מגדיר יעד.
- "שמור מסך דולק" מוחל רק במסך פירוט המונה.
- גש לפעולות הקטנה/איפוס/עריכה/ארכיון מתפריט לחיצה ארוכה.
- נהל זמן/פרק זמן תזכורת ומרווח זמן שקט מהגדרות.

פרטיות
- הנתונים מאוחסנים במכשיר; לא נאספים נתונים אישיים, מיקום או פרטי קשר.
- חיבור לאינטרנט משמש רק לטעינת מודעות.

משוב
- אתה יכול לשלוח משוב על שגיאות/הצעות באמצעות הערכת חנות.
