📖 Ονομάστε προσευχή Azam - Φωνητική απαγγελία, αραβοτουρκικό κείμενο και αρετές!

Μια εξαιρετική εφαρμογή για όσους θέλουν να διαβάσουν σωστά την προσευχή Ismi Azam και να μάθουν το νόημά της! Μπορείτε να συμβάλετε στην πνευματική σας γαλήνη με χαρακτηριστικά όπως η φωναχτά ανάγνωση, η εύκολη απομνημόνευση με αραβικά και τουρκικά κείμενα και η εκμάθηση των αρετών της προσευχής.

✨ Επισημασμένα χαρακτηριστικά:
✅Διαβάζοντας δυνατά τις προσευχές (Μάθετε την προφορά με τον πιο ακριβή τρόπο)
✅ Προφορά με αραβικά και λατινικά γράμματα (Ιδανικό για απομνημόνευση)
✅ Τουρκική έννοια και εξήγηση (Μάθετε την έννοια της προσευχής)
✅ Οι αρετές και η σημασία της προσευχής του ονόματος Azam
✅ Υποστήριξη χρήσης εκτός σύνδεσης (ακρόαση χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο)
✅ Απλή και κομψή διεπαφή (Εύκολο στη χρήση)

🌙 Σε ποιους είναι κατάλληλο;
✔️ Όσοι θέλουν να μάθουν και να απομνημονεύσουν την προσευχή Ismi Azam
✔️ Όσοι ερευνούν τις αρετές των προσευχών
✔️ Όσοι θέλουν να αυξήσουν τις θρησκευτικές τους γνώσεις
✔️ Όσοι θέλουν να ακούσουν προσευχές και σούρες χωρίς internet

🎧 Κατεβάστε τώρα δωρεάν και αρχίστε να ακούτε την προσευχή Ismi Azam!
