Με την εφαρμογή Surah Inshirah Audio, μπορείτε και να διαβάσετε και να ακούσετε δυνατά τη Surah Inshirah, η οποία ανανεώνει την καρδιά σας και σας υπενθυμίζει ότι υπάρχει ευκολία μετά από δυσκολίες.
📖 Χαρακτηριστικά εφαρμογής:
Αραβικό πρωτότυπο κείμενο
Τουρκική έννοια
προφορά με λατινικά γράμματα
Υψηλής ποιότητας ανάγνωση ήχου (δεν απαιτείται internet)
Απλό, απλό και γρήγορο περιβάλλον χρήστη
Αυτόματη διακοπή και συνέχιση
🎧 Εμπειρία ακρόασης ήχου:
Υποστήριξη ακρόασης στο παρασκήνιο ή με σβηστή οθόνη
Επανάληψη, λειτουργίες γρήγορης κίνησης προς τα εμπρός/πίσω
Σημειώστε τους αγαπημένους στίχους για εύκολη πρόσβαση
🌙 Αρετές της Surah Inshirah:
Η Surah Inshirah μας υπενθυμίζει ότι τα προβλήματα είναι προσωρινά και η ανακούφιση έρχεται στο τέλος της υπομονής.
Η ανάγνωση και η ακρόαση αυτής της σούρας παρέχει τόσο πνευματική γαλήνη όσο και εσωτερική ισορροπία.
💠 Πρόσθετα χαρακτηριστικά:
Εντυπωσιακή σκοτεινή λειτουργία (Σκοτεινή λειτουργία)
Ελαφριά εφαρμογή, χαμηλή μπαταρία και χρήση δεδομένων
Προηγμένη δυνατότητα κοινής χρήσης (οικογένεια, φίλοι, μέσα κοινωνικής δικτύωσης)
🕌 Τομείς χρήσης:
Καθημερινή ρουτίνα ακρόασης Κορανίου
Υποστήριξη σε στιγμές πνευματικής χαλάρωσης
Απομνημόνευση και μελέτες tajweed
🌟 Γιατί αυτή η εφαρμογή;
Τριπλή δομή: Αραβική, Τουρκική έννοια, Λατινική προφορά
Ηχογραφήσεις υψηλής ποιότητας
Φιλικό προς το χρήστη, απλή διεπαφή
Εντελώς δωρεάν, επιλογή εμπειρίας χωρίς διαφημίσεις
🤲 Surah Inshirah Audio – Είθε να φέρει ειρήνη στην καρδιά σας, ανακούφιση στο μυαλό σας και ευκολία στη ζωή σας.
