Med Surah Inshirah Audio-applikasjonen kan du b친de lese og lytte h칮yt til Surah Inshirah, som frisker opp hjertet ditt og minner deg om at det er letthet etter vanskeligheter.
游닀 Appfunksjoner:
Arabisk originaltekst
Tyrkisk betydning
uttale med latinske bokstaver
H칮ykvalitets lydlesing (ingen internett n칮dvendig)
Enkelt, enkelt og raskt brukergrensesnitt
Automatisk stopp og gjenoppta
游꿚 Lytteopplevelse:
St칮tte lytting i bakgrunnen eller med skjermen av
Replay, spole frem/tilbake funksjoner
Merk favorittversene for enkel tilgang
游깿 Dydene til Surah Inshirah:
Surah Inshirah minner oss om at problemer er midlertidige og lettelse kommer p친 slutten av t친lmodighet.
칀 lese og lytte til denne suraen gir b친de 친ndelig fred og indre balanse.
游 Ytterligere funksjoner:
M칮rk modus for 칮ynene (m칮rk modus)
Lett app, lavt batteri og databruk
Avansert delingsfunksjon (familie, venner, sosiale medier)
游뎳 Bruksomr친der:
Daglig lytterutine for Koranen
St칮tte i 칮yeblikk av 친ndelig avslapning
Memorisering og tajweed-studier
游 Hvorfor denne appen?
Trippelstruktur: arabisk, tyrkisk betydning, latinsk uttale
Lydopptak av h칮y kvalitet
Brukervennlig, enkelt grensesnitt
Helt gratis, annonsefri opplevelsesalternativ
游 Surah Inshirah Audio - M친tte det bringe fred til hjertet ditt, lettelse i sinnet ditt og letthet i livet ditt.
