इम्साकिये - रमज़ान टाइम्स और इफ्तार टाइम्स

रमज़ान के अपरिहार्य सहायक, इमसाकिये एप्लिकेशन के साथ इमसाक और इफ्तार के समय का आसानी से पालन करें। तुरंत अपने शहर का सही समय देखें और बिना किसी समस्या के अपना व्रत पूरा करें।

🌙 ऐप विशेषताएं:
✅ शहर के अनुसार इमसाक और इफ्तार का समय
✅ सुहूर और इफ्तार उलटी गिनती घड़ी
✅ दैनिक एवं मासिक समय सारणी
✅ अनुस्मारक सूचनाएं
✅ ऑफ़लाइन उपयोग समर्थन

📅 विस्तृत समय सारणी:
• सुबह (इमसाक) का समय
• सूर्योदय
• दोपहर की प्रार्थना का समय
• दोपहर की प्रार्थना का समय
• शाम (इफ्तार) का समय
• ईशा प्रार्थना का समय

🕌 रमज़ान के दौरान आपके साथ:
• तुरंत देखें कि इफ्तार होने में कितना समय बचा है
• सहूर के लिए जागने के लिए एक अनुस्मारक सेट करें
• रमज़ान के दौरान प्रतिदिन पालन करें

💠 डिज़ाइन और उपयोग:
• सरल और आधुनिक इंटरफ़ेस
• ऐसे रंग जो आंखों को थकाएं नहीं
• तेज़ स्टार्टअप और कम बैटरी खपत
• सभी एंड्रॉइड डिवाइस के साथ संगत

📱 अभी डाउनलोड करें और रमज़ान का महीना शांति से बिताएं!
