पवित्र कुरान आवेदन - अरबी, पठन र अर्थ
यस अनुप्रयोगको साथ, तपाईं सजिलैसँग पवित्र कुरान पढ्न सक्नुहुन्छ, अरबीमा मूल पाठ हेर्न सक्नुहुन्छ, ल्याटिन पाठलाई पछ्याउनुहोस् र अर्थ सिक्न सक्नुहुन्छ। त्यहाँ कुनै अडियो सुविधा छैन; यसले सरल, बुझ्ने र शिक्षाप्रद सामग्री प्रदान गर्दछ।
🌙 सुविधाहरू
✅ अरबी पाठ: मूल कुरान लिपि
✅ ल्याटिन उच्चारण: सही उच्चारणको लागि पछ्याउन सजिलो
✅ अर्थ: यसको अर्थ सिक्ने र बुझ्ने
✅ अफलाइन प्रयोग: इन्टरनेट बिना पहुँच
✅ सरल डिजाइन: आधुनिक, सरल र प्रयोगकर्ता-अनुकूल
🙏 किन यो एप?
पवित्र कुरान इस्लामको सबैभन्दा महत्त्वपूर्ण पुस्तक हो। यसलाई सही रूपमा पढ्न र यसको अर्थ सिक्न धेरै महत्त्वपूर्ण छ। यस अनुप्रयोगको लागि धन्यवाद:
तपाईं आफ्नो मूल अरबी फारममा कुरानको पदहरू पढ्न सक्नुहुन्छ,
तपाईं ल्याटिन उच्चारण संग आफ्नो उच्चारण सुधार गर्न सक्नुहुन्छ,
अर्थको लागि धन्यवाद, तपाईंले पदहरूको अर्थ बुझ्न सक्नुहुन्छ,
तपाइँ यसलाई सम्झना र नियमित पुनरावृत्तिको लागि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
🕌प्रयोग क्षेत्रहरू
दैनिक कुरान पढाइ
याद गर्न चाहनेहरूको लागि
बच्चाहरु को लागी एक शिक्षण उपकरण को रूप मा
अर्थ जान्न चाहनेहरूका लागि
📌 अतिरिक्त लाभहरू
हल्का, छिटो र भरपर्दो
सबै एन्ड्रोइड उपकरणहरूसँग उपयुक्त
विज्ञापन-मुक्त उपयोग विकल्प
सजिलो-मा-आँखा इन्टरफेस
🔍 खोजहरूमा बाहिर खडा हुन खोजशब्दहरू
पवित्र कुरान, पवित्र कुरान, अरबी कुरान, कुरान अर्थ, ल्याटिन उच्चारण, कुरान सिक्ने, कुरान अर्थ, धार्मिक अभ्यास, इस्लाम, पदहरू।
📢 नोट
यो अनुप्रयोग सिक्ने, शिक्षण र पूजा उद्देश्यका लागि पूर्ण रूपमा विकसित गरिएको छ। सामग्रीहरू विश्वसनीय स्रोतहरूबाट लिइएको हो। यो प्रयोगकर्ताहरूलाई सजिलै सिक्न र बुझ्नको लागि सरल संरचनामा तयार गरिएको छ।
