İmsakiye – Ώρες Ραμαζάνι και Ώρες Ιφτάρ

Ακολουθήστε εύκολα τις ώρες imsak και iftar με την εφαρμογή Imsakiye, τον απαραίτητο βοηθό του Ραμαζάνι. Δείτε άμεσα τις σωστές ώρες για την πόλη σας και εκπληρώστε τη νηστεία σας χωρίς κανένα πρόβλημα.

🌙 Χαρακτηριστικά εφαρμογής:
✅ Ώρες Imsak και Iftar ανά πόλη
✅ Αντίστροφη μέτρηση για Suhoor και Iftar
✅Ημερήσιο και μηνιαίο ωράριο
✅ Ειδοποιήσεις υπενθύμισης
✅ Υποστήριξη χρήσης εκτός σύνδεσης

📅 Αναλυτικός Πίνακας Χρονολογίου:
• Πρωινή (Imsak) ώρα
• Ανατολή
• Ώρα μεσημεριανής προσευχής
• Ώρα απογευματινής προσευχής
• Βραδινή (Ιφτάρ) ώρα
• Ώρα προσευχής Isha

🕌 Μαζί σας κατά τη διάρκεια του Ραμαζανιού:
• Δείτε αμέσως πόσος χρόνος απομένει μέχρι το ιφτάρ
• Ορίστε μια υπενθύμιση για να ξυπνήσετε για sahur
• Παρακολούθηση καθημερινά κατά τη διάρκεια του Ραμαζανιού

💠 Σχεδιασμός και χρήση:
• Απλή και μοντέρνα διεπαφή
• Χρώματα που δεν κουράζουν τα μάτια
• Γρήγορη εκκίνηση και χαμηλή κατανάλωση μπαταρίας
• Συμβατό με όλες τις συσκευές Android

📱 Κατεβάστε τώρα και περάστε τον μήνα του Ραμαζανιού με ηρεμία!
