Qibla Finder – Prayer Direction je moderna i pouzdana aplikacija za kompas koja vam omogućuje jednostavno pronalaženje smjera Qible gdje god se nalazili u svijetu.

✅ Značajke:
- Točan i brz prikaz smjera Qible
- Detekcija lokacije uz pomoć GPS-a
- Korištenje online i offline
- Čisto, korisničko sučelje
- Aplikacija bez oglasa i lagana

S našom aplikacijom ne morate tražiti smjer Qible dok se molite. Jednostavno stavite telefon na ravnu površinu i Qibla kompas će vam pokazati ispravan smjer.

Qibla Finder je pouzdan alat razvijen kako bi vam olakšao molitve. Naša aplikacija uvijek pruža najtočniji smjer Qible s redovitim ažuriranjima.
