📖 Amenerrasulü אודיו - דקלום אלפבית ערבי ולטיני וסגולותיו!

תוכלו להאזין לתפילת Amenerrasulü (תפילה) בפורמט שמע, לראות את הדקלום שלה באלפבית ערבי ולטיני, וללמוד את משמעותה בטורקית. אפליקציה זו היא המדריך המושלם למי שרוצה לשנן ולדקלם את פסוקי Amenerrasulü הנאמרים לעתים קרובות במהלך תפילות.

✨ תכונות עיקריות:
✅ דקלום שמע (דקלום ערבי)
✅ דקלום לטיני (נהדר לשינון)
✅ תרגום לטורקית (למד את משמעות התפילה)
✅ דקלום טאג'וויד (דקלם את הקוראן בצורה נכונה)
✅ שימוש לא מקוון (האזנה לא מקוונת)
✅ ממשק פשוט ואלגנטי (קל לשימוש)

🌙 למי מתאים?
✔️ למי שרוצה ללמוד את תפילת אמנראסולו
✔️ למי שרוצה לשנן תפילות
✔️ למי שרוצה לשפר את קריאת הקוראן שלו
✔️ למי שרוצה להאזין לתפילות וסורות ללא אינטרנט

🎧 הורד עכשיו בחינם והתחיל להאזין לתפילת אמנראסולו!
