புனித குர்ஆனின் ஏராளமான மற்றும் வாழ்வாதாரத்தின் சூராக்களில் ஒன்றான சூரா வாக்கியாவை நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் எங்கு வேண்டுமானாலும், சூரா வாக்கியா ஆடியோ பயன்பாட்டுடன் கேட்டுப் படியுங்கள்.
📖 ஆப் அம்சங்கள்:
அரபு அசல் உரை
துருக்கிய பொருள்
லத்தீன் எழுத்துக்களில் உச்சரிப்பு
உயர்தர ஆடியோ வாசிப்பு (இணைய இணைப்பு இல்லாமல் வேலை செய்கிறது)
தானியங்கி இடைநிறுத்தம், மறுதொடக்கம் மற்றும் மீண்டும் இயக்குதல்
எளிய, வேகமான மற்றும் விளம்பரமில்லாத பயன்பாட்டு அனுபவம்
🎧 கேட்கும் விருப்பங்கள்:
பின்புலத்தில் பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்தும் போது கேளுங்கள்
திரை முடக்கத்தில் இருக்கும்போது தொடர்ந்து படிக்கவும்
பிடித்த வசனங்களைக் குறியிட்டு மீண்டும் கேளுங்கள்
🌙 ஏன் சூரா வாக்கியா?
சூரா வாக்கியா என்பது வாழ்வாதாரம், அமைதி மற்றும் ஆன்மீக பலத்தின் மிகுதியாக ஓதப்படும் சூராக்களில் ஒன்றாகும்.
தினமும் தவறாமல் கேட்பது ஆன்மீக ரீதியிலும் இதயப்பூர்வமாகவும் அமைதியைத் தரும்.
💠 கூடுதல் அம்சங்கள்:
கண்களுக்கு எளிதான டார்க் மோட்
குரல் மற்றும் எழுதப்பட்ட பிரார்த்தனை பிரிவு
விரைவான பகிர்வு விருப்பம் (குடும்பத்தினர் மற்றும் நண்பர்களுடன்)
ஒளி அளவு, குறைந்த பேட்டரி நுகர்வு
📱 பயன்பாட்டு பகுதிகள்:
தினசரி குரான் வாசிப்பு வழக்கம்
ஆன்மீக உந்துதல் மற்றும் அமைதியின் தருணங்கள்
மனப்பாடம் செய்யும் ஆய்வுகள் மற்றும் கேட்கும் பயிற்சி
🕌 விண்ணப்ப இலக்கு:
சூரா அல்-வாகியாவை அனைவரும் எளிதாகக் கற்றுக் கொள்ளவும், புரிந்து கொள்ளவும், அமைதியாகவும் கேட்கும் வகையில் இது வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
🌟 சூரா வாக்கியா ஆடியோ - இது உங்கள் இதயத்திற்கு அமைதியையும், உங்கள் வாழ்க்கையில் மிகுதியையும் கொண்டு வரட்டும்.
