🕌 זמני תפילה אזן - שעונים ותזכורת יומיים

האפליקציה הטובה ביותר לעקוב אחר זמני התפילה מבלי לפספס אותם! אתה יכול ללמוד זמני תפילה לפי מדינה, מחוז ומחוז, לעקוב אחר זמני ה-Adhan ולהגדיר תזכורות ל-Adhan. ניתן ללמוד את זמני התפילה היומי של שחרית, צהריים, מנחה, ערבית ולילה בצורה המדויקת ביותר.

✨ תכונות מודגשות:
✅ זמני תפילה לפי מדינה, מחוז ומחוז
✅ זמני adhan מדויקים וספירה לאחור
✅ הודעות תזכורת Adhan (הפעל לפני שאתה מתגעגע!)
✅ תמיכה באיתור כיוונים ומצפן Qibla
✅ זמני אימסקיה וסחור
✅ תמיכה בשימוש במצב לא מקוון (עובד גם ללא אינטרנט)

🌙 למי זה מתאים?
✔️ מי שרוצה להקפיד על זמני תפילה באופן קבוע
✔️ אלו שמתכננים את לוח הזמנים היומי שלו לפי adhan
✔️ מי שרוצה למצוא את כיוון הקיבלה בצורה מדויקת
✔️ מי שרוצה לדעת אימסק ואיפטאר פעמים באופן מיידי

🎧 הורד עכשיו בחינם ולעולם אל תחמיץ זמני תפילה!
