Vers van die bose oog – Surah Al-Qalam 51-52 (Ve In Yekâd)
Lees, luister en memoriseer die bose oogvers maklik met sy Arabiese teks, Turkse uitspraak en betekenis in 'n enkele toepassing.
📖 Wat is in die aansoek?
✔ Surah al-Qalam 51-52 Arabiese teks
✔ Turkse uitspraak (in Latynse letters)
✔ Turkse betekenis (maaltyd)
✔ Stemluisterfunksie
✔ Luister via video
✔ Eenvoudig en maklik om te gebruik
💫 Vers van die bose oog (en in Yekâd)
"Ve in yekâdullezîne keferû le uzlikûneke bi ebsârihim ..."
Dit bied praktiese en vinnige toegang vir diegene wat die bose oog gebed met die korrekte teks wil lees en die betekenis daarvan wil leer.
📲 Laai nou af, luister en lees die bose oogvers wanneer jy wil.
