Ayat-el Kursi ஆடியோ ஆப்
இந்த ஆப் மூலம், நீங்கள் Ayat-el Kursi-ஐ அதன் அரபு உரை, லத்தீன் வாசிப்பு மற்றும் துருக்கிய மொழிபெயர்ப்புடன் கற்றுக்கொள்ளலாம் மற்றும் கேட்கலாம். இதன் பயனர் நட்பு இடைமுகம் அனைவரும் பயன்படுத்துவதை எளிதாக்குகிறது.
🌙 அம்சங்கள்
📖 அரபு உரை: அசல் எழுத்துப்பிழையுடன் சரியான ஆதாரம்.
🔊 ஆடியோ வாசிப்பு: அழகான பாராயணத்துடன் கேட்கும் வாய்ப்பு.
✍️ லத்தீன் பாராயணம்: சரியான உச்சரிப்புக்கு பின்பற்ற எளிதானது.
🇹🇷 துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு: அர்த்தத்தை நன்கு புரிந்துகொண்டு கற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
📱 எளிய வடிவமைப்பு: நவீன, வேகமான மற்றும் புரிந்துகொள்ளக்கூடிய இடைமுகம்.
🌐 ஆஃப்லைன் பயன்பாடு: இணைய இணைப்பு இல்லாவிட்டாலும் அணுகலாம்.
🔒 பாதுகாப்பான மற்றும் விளம்பரம் இல்லாத விருப்பம்: அதை விரும்பும் பயனர்களுக்கு விளம்பரம் இல்லாத ஆதரவு.
🙏 இந்த ஆப் ஏன்?
Ayat-el Kursi என்பது அன்றாட வாழ்க்கையில் அடிக்கடி ஓதப்படும் பிரார்த்தனைகளில் ஒன்றாகும். இது இஸ்லாத்தில் அதன் பாதுகாப்பு மற்றும் அமைதியான விளைவுக்கு பெயர் பெற்றது. இந்த செயலி:
மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோர் எளிதாக மீண்டும் மீண்டும் சொல்லலாம்.
உச்சரிப்பை மேம்படுத்த விரும்புவோர் இதைக் கேட்கலாம்.
குழந்தைகளுக்கான கற்றல் கருவியாக இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
பிரார்த்தனைக்குப் பிறகு அல்லது சிறப்பு நேரங்களில் இதைப் படிக்கலாம்.
🕌 பயன்கள்
தினசரி பிரார்த்தனையின் போது ஓத வேண்டிய பிரார்த்தனை
குழந்தைகளுக்கான கற்பித்தல் பொருள்
பாதுகாப்பு மற்றும் அமைதிக்கான நிலையான நினைவூட்டல்
தொழுகைக்குப் பிறகு எளிதான அணுகல்
📌 கூடுதல் நன்மைகள்
இலகுரக மற்றும் வேகமான செயல்பாடு
அனைத்து ஆண்ட்ராய்டு சாதனங்களுடனும் இணக்கமானது
கண் நட்பு இடைமுகம்
பிடித்தவையில் சேர்க்கவும் எளிதான அணுகல்
🌟 பயனர் அனுபவம்
இந்த செயலி தொடக்கநிலையாளர்கள் மற்றும் வழக்கமான வாசகர்கள் இருவருக்கும் சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.

அரபு மொழி பேசத் தெரியாத பயனர்கள் லத்தீன் பாராயணத்துடன் எளிதாகப் பின்பற்றலாம்.
துருக்கிய மொழிபெயர்ப்புப் பிரிவு வசனத்தின் அர்த்தத்தை தெளிவாகப் புரிந்துகொள்ள உங்களை அனுமதிக்கிறது.

ஆடியோ பாராயணம் அம்சத்துடன், நீங்கள் சரியான பாராயணத்தைக் கேட்டு அதை மீண்டும் மீண்டும் செய்வதன் மூலம் மனப்பாடம் செய்யலாம்.
🔍 தேடல்களில் இடம்பெற வேண்டிய முக்கிய வார்த்தைகள்
Ayet-el Kursi, Ayetel Kursi, Ayetel Kursi ஆடியோ, அரபு ஓதல், லத்தீன் ஓதல், துருக்கிய மொழிபெயர்ப்பு, பிரார்த்தனை, பாதுகாப்பிற்கான பிரார்த்தனை, மனப்பாடம், குர்ஆன் வசனம், இஸ்லாம், மத பயன்பாடு.
📢 குறிப்பு
இந்த பயன்பாடு கற்றல், கற்பித்தல் மற்றும் வழிபாட்டு நோக்கங்களுக்காக மட்டுமே உருவாக்கப்பட்டது. உள்ளடக்கம் நம்பகமான மூலங்களிலிருந்து எடுக்கப்பட்டது. பயனர்கள் எளிதாகக் கற்றுக்கொள்ளவும் புரிந்துகொள்ளவும் இது எளிய வடிவத்தில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
