Zikirmatik - прасунуты лічыльнік тасбіх / зікр. Распрацаваны для хуткага выкарыстання без памылак з падтрымкай некалькіх профіляў, мэтавай прагрэсіяй і дакладнымі дотыкамі. Інтэрнэт не патрабуецца; Дадзеныя захоўваюцца на прыладзе.

АСАБЛІВАСЦІ
- Некалькі лічыльнікаў: імя, мэта (неабавязкова), апісанне, колер/значок, рэжым хвалы.
- Хуткае павелічэнне/памяншэнне/скід: вялікія сэнсарныя вобласці для доступу адной рукой.
- Мэтавы прагрэс: працэнт, засталося, колькасць раундаў (33/99 крокаў у рэжыме хвалы).
- Тактыльныя характарыстыкі: кароткая вібрацыя пры кожным кроку, доўгая вібрацыя пры завяршэнні мэты/круга.
- Трымайце экран уключаным (неабавязкова): для працяглых сеансаў.
- Адмяніць: выправіць няправільныя дотыку з дапамогай Undo на працягу 5 секунд.
- Гісторыя і статыстыка: запіс сесіі з пазнакай часу; штодзённыя / штотыднёвыя зводкі.
- Напаміны: штодзённае / штотыднёвае апавяшчэнне; Аўтаматычны пропуск падчас ціхіх гадзін.
- Тэма: цёмны / светлы / сістэма.
- Рэкламныя аб'явы: адлюстраванне банера/роднай рэкламы ў дадатку.
- Канфідэнцыяльнасць: без уліковых запісаў, без адсочвання; Дадзеныя захоўваюцца ў лакальнай базе дадзеных (пакой).

ПАРАДЫ КАРЫСТАННЯ
- Калі рэжым tasbih уключаны, кручэнне павялічваецца з кожнымі 33 крокамі і дае доўгую вібрацыю.
- Працэнт/астатак аўтаматычна разлічваецца ў лічыльніках, дзе вы ўсталёўваеце мэта.
- «Захаваць экран уключаным» прымяняецца толькі на экране дэталяў лічыльніка.
- Доступ да аперацый памяншэння/скіду/рэдагавання/архівавання з меню доўгага націскання.
- Кіруйце часам/перыядам напамінку і інтэрвалам ціхага часу ў наладах.

КАНФІДЭНЦЫЯЛЬНАСЦЬ
- Дадзеныя захоўваюцца на прыладзе; Асабістыя дадзеныя, месцазнаходжанне або кантактная інфармацыя не збіраюцца.
- Інтэрнэт-злучэнне выкарыстоўваецца толькі для загрузкі рэкламы.

ЗВОРОТНАЯ СВЯЗЬ
- Вы можаце адправіць водгук аб памылках / прапановах праз ацэнку крамы.
