Maombi ya Uzazi - Maombi ya Maombi ya Mchwa
Soma na usikilize Sala ya Chungu, ambayo husomwa miongoni mwa umma kwa wingi, na sala zinazosomwa kwa nia ya wingi, pamoja na maandishi yake ya Kiarabu, matamshi ya Kituruki na maana, kwa matumizi moja.
📿 Kuna nini kwenye Maombi?
✔ Nakala ya Kiarabu ya Maombi ya Ant
✔ Matamshi ya Kituruki (kwa herufi za Kilatini)
✔ maana ya Kituruki
✔ kipengele cha kusikiliza sauti
✔ Rahisi na rahisi kutumia
✔ Ufikiaji wa haraka
💫 Swala ya Mchwa ni nini?
Swala ya Mchwa ni maandishi ya maombi ambayo husomwa miongoni mwa umma kwa nia ya uzazi na wingi. Inapendekezwa kwa amani ya kiroho na mazoea ya kusoma kwa ukawaida.
📖 Maombi kwa wingi
Sala ya Mchwa
Maombi mafupi yanayosomwa kwa nia ya baraka
Mambo ya kiroho yanayoweza kusomwa kila siku
Maombi hutoa maudhui ya kidini na ya kiroho. Haihakikishi faida ya kifedha.
📲 Soma kwa urahisi sala ya wingi, isikilize na ubebe nawe.
