సురా వాకియా ఆడియో అప్లికేషన్‌తో మీకు కావలసినప్పుడు మరియు ఎక్కడ కావాలంటే అప్పుడు, పవిత్ర ఖురాన్ యొక్క సమృద్ధి మరియు జీవనోపాధి యొక్క సూరాలలో ఒకటైన సూరా వాకియాను వినండి మరియు చదవండి.
📖 యాప్ ఫీచర్‌లు:
అరబిక్ అసలు వచనం
టర్కిష్ అర్థం
లాటిన్ అక్షరాలలో ఉచ్చారణ
అధిక నాణ్యత ఆడియో పఠనం (ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ లేకుండా పని చేస్తుంది)
ఆటోమేటిక్ పాజ్, రెజ్యూమ్ మరియు రీప్లే
సులభమైన, వేగవంతమైన మరియు ప్రకటన రహిత వినియోగ అనుభవం
🎧 శ్రవణ ఎంపికలు:
నేపథ్యంలో యాప్‌ని ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు వినండి
స్క్రీన్ ఆఫ్‌లో ఉన్నప్పుడు చదవడం కొనసాగించండి
ఇష్టమైన పద్యాలను గుర్తు పెట్టుకుని మళ్లీ వినండి
🌙 సూరా వాకియా ఎందుకు?
సురా వాకియా అనేది జీవనోపాధి, శాంతి మరియు ఆధ్యాత్మిక బలం యొక్క సమృద్ధి కోసం ఎక్కువగా పఠించే సూరాలలో ఒకటి.
ప్రతిరోజూ క్రమం తప్పకుండా వినడం ఆధ్యాత్మికంగా మరియు హృదయపూర్వకంగా శాంతిని ఇస్తుంది.
💠 అదనపు ఫీచర్లు:
కళ్లకు సులువుగా ఉండే డార్క్ మోడ్
వాయిస్ మరియు వ్రాతపూర్వక ప్రార్థన విభాగం
త్వరిత భాగస్వామ్యం ఎంపిక (కుటుంబం మరియు స్నేహితులతో)
తక్కువ పరిమాణం, తక్కువ బ్యాటరీ వినియోగం
📱 ఉపయోగ ప్రాంతాలు:
రోజువారీ ఖురాన్ పఠన దినచర్య
ఆధ్యాత్మిక ప్రేరణ మరియు శాంతి క్షణాలు
మెమొరైజేషన్ స్టడీస్ మరియు లిజనింగ్ ప్రాక్టీస్
🕌 అప్లికేషన్ లక్ష్యం:
ప్రతి ఒక్కరూ సులభంగా నేర్చుకునేందుకు, అర్థం చేసుకోవడానికి మరియు సురా అల్-వాకియాను శాంతితో వినడానికి ఇది రూపొందించబడింది.
🌟 సూరా వాకియా ఆడియో — ఇది మీ హృదయానికి శాంతిని మరియు మీ జీవితానికి సమృద్ధిని తీసుకురావాలి.
