Qibla Finder – Prayer Direction to nowoczesna i niezawodna aplikacja z kompasem, która pozwala łatwo znaleźć kierunek Qibla, gdziekolwiek jesteś na świecie.

✅ Funkcje:
- Dokładne i szybkie wyświetlanie kierunku Qibla
- Wykrywanie lokalizacji wspomagane GPS
- Dostępność online i offline
- Przejrzysty, przyjazny dla użytkownika interfejs
- Lekka i bezreklamowa aplikacja

Dzięki naszej aplikacji nie musisz szukać kierunku Qibla podczas modlitwy. Wystarczy położyć telefon na płaskiej powierzchni, a kompas Qibla wskaże Ci właściwy kierunek.

Qibla Finder to niezawodne narzędzie opracowane z myślą o ułatwieniu modlitwy. Nasza aplikacja zawsze zapewnia najdokładniejszy kierunek Qibla dzięki regularnym aktualizacjom.
