סורות תפילה אודיו - ערבית, דקלום אלפבית לטיני ותרגום לטורקית!

תוכלו להאזין לסורות הנאמרות תוך כדי תפילה, לראות את הטקסט הערבי ואת דקלום האלפבית הלטיני וללמוד את משמעותן בטורקית. אפליקציה זו היא המדריך המושלם למי שרוצה לשנן ולדקלם סורות תפילה בצורה נכונה.

✨ תכונות עיקריות:
✅ דקלום אודיו (דקלום ערבי)
✅ דקלום לטיני (נהדר לשינון)
✅ תרגום טורקי (למד את משמעות הסורות)
✅ דקלום טאג'וויד (דקלום נכון של הקוראן)
✅ שימוש לא מקוון (האזנה לא מקוונת)
✅ ממשק פשוט ואלגנטי (קל לשימוש)

🌙 למי מתאים?
✔️ למי שרוצה ללמוד את סורות התפילה
✔️ למי שרוצה לשנן את תפילות התפילה
✔️ למי שרוצה לשפר את קריאת הקוראן שלו
✔️ למי שרוצה להאזין לתפילות וסורות ללא חיבור לאינטרנט

🎧 הורד עכשיו בחינם והתחיל ללמוד את סורות התפילה!
