Prière de fertilité – Application de prière de fourmi
Lisez et écoutez la prière des fourmis, qui est récitée parmi le public pour l'abondance, et les prières récitées avec l'intention de l'abondance, avec son texte arabe, sa prononciation et sa signification turques, dans une seule application.
📿 Qu'y a-t-il dans l'application ?
✔ Texte arabe de prière de fourmi
✔ Prononciation turque (en lettres latines)
✔ Signification turque
✔ Fonction d'écoute vocale
✔ Simple et facile à utiliser
✔ Accès rapide
💫 Qu'est-ce que la prière des fourmis ?
Ant Prayer est un texte de prière récité parmi le public avec l’intention de fertilité et d’abondance. Il est préférable pour la paix spirituelle et les habitudes de lecture régulières.
📖 Prières pour l'abondance
Prière aux fourmis
Courtes prières lues avec l'intention de bénédictions
Contenu spirituel pouvant être lu quotidiennement
L'application propose du contenu religieux et spirituel. Cela ne garantit pas un gain financier.
📲 Lisez facilement la prière d'abondance, écoutez-la et emportez-la avec vous.
