சூரா யாசின் ஆடியோ - அரபு, லத்தீன் எழுத்துக்கள் மற்றும் துருக்கிய அர்த்தத்துடன் பாராயணம்!

📖 நீங்கள் அரபு மற்றும் லத்தீன் மொழிகளில் சூரா யாசினைக் கேட்கலாம் மற்றும் அதன் துருக்கிய அர்த்தத்தைக் கற்றுக்கொள்ளலாம். ஆடியோ குரான் மற்றும் பிரார்த்தனை பிரார்த்தனை மூலம் உங்கள் வழிபாட்டை எளிதாக்குங்கள்.

✨ அம்சங்கள்:
✅ உயர்தர ஆடியோ வாசிப்பு (பிழை இல்லாதது மற்றும் தெளிவானது)
✅ அரபு-லத்தீன் எழுத்துக்களுடன் உச்சரிப்பு (மனப்பாடம் செய்ய விரும்புவோருக்கு ஏற்றது)
✅ துருக்கிய அர்த்தம் (அர்த்தத்தை அறிய)
✅ ஆஃப்லைனில் கேட்கும் ஆதரவு (இணையம் தேவையில்லை)
✅ எளிய மற்றும் பயனுள்ள இடைமுகம்

🌙 யாருக்கு ஏற்றது?
✔️ தொழுகை சூராக்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புபவர்கள்
✔️ சூரா யாசினை மனப்பாடம் செய்ய விரும்புபவர்கள்
✔️ மார்க்க அறிவை அதிகரிக்க விரும்புபவர்கள்
✔️ இணையம் இல்லாமல் திருக்குர்ஆனை படிக்க விரும்புபவர்கள்

🎧 இப்போது இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்து, சூரா யாசினை சத்தமாக கேட்கத் தொடங்குங்கள்!
