Surah Vakia Audio アプリケーションを使用すると、いつでもどこでも好きなときに、聖クルアーンの豊かさと糧の 1 つである Surah Vakia を聞いたり読んだりできます。
📖 アプリの特徴:
アラビア語の原文
トルコ語の意味
ラテン文字での発音
高品質の音声読み取り (インターネット接続がなくても機能します)
自動一時停止、再開、再生
シンプル、高速、広告なしの使用体験
🎧 リスニングオプション:
バックグラウンドでアプリを使用しながら聞く
画面がオフのときに読み続けてください
お気に入りの節にマークを付けてもう一度聞いてください
🌙 なぜスーラ・ワキアなのか？
スーラ ワキアは、豊かな栄養、平和、精神的な強さを求めて最も唱えられているスーラの 1 つです。
毎日定期的に聴くことで、霊的にも心の平安も得られます。
💠追加機能:
目に優しいダークモード
声と文字による祈りのセクション
クイック共有オプション (家族や友人と)
軽量サイズ、低バッテリー消費
📱 使用分野:
毎日のコーラン読書ルーチン
精神的な動機と安らぎの瞬間
暗記学習とリスニング練習
🕌 アプリケーションの目標:
誰もが簡単にスラ・アル・ワキアを学び、理解し、安心して聴くことができるように設計されています。
🌟 Surah Wakia オーディオ — あなたの心に平和をもたらし、あなたの人生に豊かさをもたらしますように。
