Ugalkortasun otoitza - Inurrien otoitza aplikazioa
Irakurri eta entzun jendearen artean ugaritasunarengatik errezitatzen den Inurrien otoitza eta ugaritasunarekin errezitatzen diren otoitzak, bere testu arabiar, turkiar ahoskera eta esanahiarekin, aplikazio bakarrean.
📿 Zer dago aplikazioan?
✔ Ant Prayer arabiar testua
✔ Turkiako ahoskera (latin letraz)
✔ Turkiako esanahia
✔ Ahotsa entzuteko funtzioa
✔ Erraza eta erabiltzeko erraza
✔ Sarbide azkarra
💫 Zer da Inurrien otoitza?
Inurri otoitza, ugalkortasun eta ugaritasun asmotan publikoaren artean errezitatzen den otoitz testu bat da. Bake espirituala eta ohiko irakurketa ohituretarako hobesten da.
📖 Ugaritasunaren aldeko otoitzak
Inurrien otoitza
Otoitz laburrak bedeinkatzeko asmoz irakurriak
Egunero irakur daitezkeen eduki espiritualak
Aplikazioak eduki erlijioso eta espirituala eskaintzen du. Ez du etekin ekonomikoa bermatzen.
📲 Irakurri erraz ugaritasunaren otoitza, entzun eta eraman ezazu zurekin.
